==============================
 TITLE: LẤY CHỒNG, LẤY CẢ BA CHỒNG
==============================



==================== Chương 1 ====================

CHAP 1: CĂN NHÀ THÊM MỘT THÀNH VIÊN
​



==================== Chương 2 ====================

CHAP 2: CĂN BỆNH LẠ CỦA BA 


Ngày hôm sau, tôi còn nằm ngủ, Thuyền đã rời giường, nàng mỗi ngày đều dậy từ sớm để chuẩn bị bữa sáng.


Chỉ một lát sau, đột nhiên Thuyền chạy về phòng, gấp gáp đóng cửa rồi dựa lưng vào đó, bàn tay không ngừng nhẹ nhàng vuốt lên ngực. Mặt nàng rất đỏ, lộ ra vẻ bất ngờ, kinh ngạc xen lẫn ngượng ngùng, lúng túng.


"Vợ yêu, em làm sao vậy?" Tôi vội vàng từ trên giường  nhảy xuống xuống, bước nhanh đến chỗ Thuyền và hỏi. Thuyền không nói gì, hai mắt nhìn chằm chằm vào tôi.

"Vợ, trộm vào nhà hay sao?" Đó là điều đầu tiên tôi nghĩ tới, bởi vì theo những biểu hiện trong ánh mắt, tôi biết nàng vừa bị thứ gì đó hù dọa.


Thuyền lấy hai tay che mặt, hét to: "Chết em rồi… Chết em rồi…" "Rốt cuộc là chuyện gì?" Tôi sốt ruột hỏi nàng. "Em vừa gặp ba, phải làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . ." Thuyền lại che mặt, vừa thẹn lại lúng túng dậm chân nói, dáng vẻ như một bé gái đang nhõng nhẽo.


Tôi bình tĩnh nhìn kĩ lại, thấy trên người nàng vẫn mặc cái váy ngủ khiêu gợi tối qua. Bờ vai trần, cánh tay trắng nõn nà đều không có gì che đậy. Váy ngắn nên gần như toàn bộ từ đùi đến ngón chân chàng cũng lồ lộ.


Hiểu sơ vấn đề, tôi vội trấn an Thuyền: "Vợ à, bình tĩnh, ba vẫn chưa thấy gì nhạy cảm đâu!" Nói chưa dứt lời, thì Thuyền đã làm nắm đấm rồi nhắm thẳng vào ngực tôi: "Nếu nhìn đến chỗ kia thì chết rồi, chết rồi, còn nói gì nữa! Anh có biết vừa rồi em đã xấu hổ cơ nào hông?"


"Em còn đang ngái ngủ đã ra khỏi phòng, quên mất trong nhà còn có ba, cứ mặc đồ ngủ phải đi nhà bếp, chuẩn bị điểm tâm, tự nhiên gặp ba đứng đó, anh nói làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?" Vợ tôi lại vừa nói vừa dậm chân.


"Ai mà biết mới sớm thế này mà ba đã thức đâu trời?" Tôi vừa nói đột nhiên lại sực nhớ tới rồi bất giác kêu lên: "Thôi chết rồi!" "Sao vậy anh?" Thuyền đã hoảng sợ càng thêm phần hoang mang, gấp gáp hỏi tôi.


"Em có biết ba tối hôm qua tại sao cứ nói muốn về nhà hoặc muốn thuê phòng ở bên ngoài không?"


"Em nào biết, tối qua em còn hỏi lại anh mà?" Thuyền liếc mắt một cái rồi trả lời.

"Ba nói là ở trong nhà không có tiện, tối qua nói với anh ba sợ bình thường ở nhà em mặc thoải mái quá, lỡ nhìn thấy thì không hay. Không tiện là ở chỗ đó?" Tôi đem chuyện tối qua kể lại cho Thuyền.


"Vậy sao anh không với em nói sớm một chút, giờ hay rồi, xấu hổ gần chết!" Thuyền tức giận nói.


"Anh đâu nghĩ đến sáng sớm em mặc ít như thế, ba lại thức dậy sớm như vậy, rồi hai người gặp nhau ở nhà bếp đâu?" Tôi hiện tại cũng hối hận một chút, biết vậy tối hôm qua nói cho Thuyền là ổn rồi, tính nàng cẩn thận sẽ để ý chuyện tế nhị đó. "Chồng, làm sao bây giờ, nãy em thấy ba cũng có vẻ xấu hổ, anh mau qua phòng ba xem thế nào!" Thuyền đúng là người hiếu thuận, sau khi bình tĩnh lại, liền nhớ tới bổn phận phải lo lắng cho ba chồng.


Tôi mở cửa đi ra khỏi phòng, đi vào phòng khách cùng phòng ăn đều không thấy ba, nhìn qua nhà bếp cũng không có, đi đến phòng của ba, mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng thấy ba đang làm gì đó.


"Ba đang làm gì vậy?" Ba ngồi ở mép giường, đem quần áo từng cái từng cái bỏ vào trong túi đồ. "Ba nên về quê thì hơn, con đừng cản ba làm gì!" ba ngẩng đầu nhìn tôi một cái rồi lại cúi xuống xếp đồ vào túi.


Trong khoảnh khắc đó, tôi nhìn rõ những nếp nhăn trên gương ăặt ba, tự nhủ tuyệt đối không thể để cho ba trở lại quê nhà sống cô độc. Nghĩ là làm ngay, tôi giật lấy cái túi trong tay ba rồi nói: "Con không để ba về quê đâu!" "Con mau đưa túi lại cho ba! Ba thật sự không thể ở lại!" Ba cũng kiên quyết nói với tôi, có vẻ kích động.


Cái túi đang ở trên đùi ba, tôi giật lấy, tự nhiên ba lại cầm một bộ quần áo đặt thế chỗ cái túi, dáng vẻ khá lạ. "Ba, chúng ta bình tĩnh nói chuyện được không?"


"Không có gì để nói, ba muốn về nhà!" Ba ngồi ở mép giường nói. "Ba không nghĩ cho con sao? Ba biết là con muốn làm tròn chữ hiếu mà" Tôi lại hơi mất bình tĩnh.


"Ba hiểu tấm lòng của con, nhưng ba thật sự phải về, con đừng cản ba!" "Con chính là muốn cản ba, ba đưa mấy bộ đồ kia đây, để con mang đi dẹp!" Tôi vừa nói vừa dẹp mấy bộ quần áo trên giường, rồi cầm tới cái đang đặt trên đùi ba. Ba dùng 2 tay giữ nó thật chặt như không cho tôi lấy đi. Trên mặt lúng túng như giấu giếm chuyện gì. Tôi cuối cùng đã lấy được bộ đồ, bỏ vào túi.


Nhưng đồng thời tôi hết sức kinh ngạc!!!


Ba cũng hết hồn, trên mặt càng lộ rõ nét xấu hổ! Hóa ra đũng quần ba nổi lên một cục to tướng, độn dưới lớp quần vải. Đương nhiên tôi biết trong lớp quần kia là gì? Nhưng to như thế, bảo sao tôi không há hốc mồm kinh ngạc. Căn phòng biến mất mọi âm thanh, tôi và ba đều nhìn về một chỗ.


Yên tĩnh một lúc lâu, ba mới nhìn tôi nói bằng nét khổ sở: "Con thấy hết rồi đó, con hiểu tại sao ba muốn về quê chưa!" Tôi nghe ba nói, trấn tĩnh lại rồi bắt đầu suy nghĩ, đầu tiên là phẫn nộ, một chút tức giận. Giận vì ba nhìn thấy cơ thể quyến rũ của Thuyền lại không kìm hãm được ý nghĩ nhục dục, chẳng lẽ lại có ý đồ với vợ mình?


"Tóm lại là vì sao?" Tôi hỏi khi đã bình tĩnh hơn nhiều, thoạt nghĩ nếu ba thật sự có ý xấu thì sao lại đòi về từ tối qua, trong khi sáng nay mới thấy Thuyền trong bộ áo ngủ gợi cảm? Trong chuyện này nhất định có nguyên nhân sâu xa mà ba không tiện nói ra.


"Ba cũng không biết tại sao như vậy? Giờ con thấy rồi, ba làm sao mà giấu được nữa, ba cũng không sợ con chê cười, không phải ba nhìn con dâu mà lại cứng lên đâu, bất kể phụ nữ nào mặc quần áo mỏng manh, có chút xuyên thấu là ba đều như này… Chuyện này đã làm khổ ba nhiều năm rồi, con xem bây giờ ba như này thì có ra gì không chứ. Đứng lên còn xấu hổ không dám, ba rất khổ tâm. . ." Ba nói từ từ, giọng khổ sở.


Biết được chuyện gì đang xảy ra, tôi đồng cảm với ba, nhưng vẫn thắc mắc: "Tại sao lại như vậy chứ?"


"Mấy năm nay ba không dám lên thăm các con là vì chuyện này, ba sợ đi xa vì trên đường đi gặp rất nhiều phụ nữ, nếu ai đó mặc đồ xuyên thấu thì ba lại không kiểm soát được và cứng lên. Mà chuyện này làm sao có thể nói ra, ngại lắm. Lúc bé Mây ra đời, ba vui lắm, cũng muốn thường xuyên lên thăm cháu gái, nhưng mà nghĩ tới lại không dám đi. Thật lòng ba rất thích cùng các con ở chung một nhà, có con, con dâu, còn có cháu gái, một gia đình 3 thế hệ hạnh phúc bên nhau. Nhưng loại bệnh này, ba không thể kiểm soát, tối qua ơới tìm cách đòi trở về quê càng sớm càng tốt, ở đây ba không lường trước sẽ gặp tình huống gì, nhưng con không thể hiểu nổi ý của ba, rồi ba phải buộc miệng nói ra một chút, về chuyện Thuyền ăn mặc thoải mái ở nhà…!" 


Ba ngồi nói, tôi đứng lặng người mà nghe, nước mắt cũng chảy ra, đợi ba nói xong, nước mắt tôi đã chảy đầy mặt: "Sao ba không chịu nói sớm cho con biết, để con đưa ba đi bệnh viện trị liệu!" "Con trai à, chuyện này giữa hai cha con còn nói ra được. Mang đi bệnh viện, người ta lại tưởng ba là một lão già dê." Ba tôi nói.


"Hiện tại con cũng biết rồi, hôm nay con đưa ba đi bệnh viện khám ngay, chuyện này không thể để lâu nữa. Bác sĩ trị liệu rất chuyên nghiệp, sẽ tận tâm mà trị cho ba."

"Thôi được rồi, ba không dám đi bệnh viện đâu, ba ngại lắm!"


"Ba cứ yên tâm đi, bác sĩ tuyệt đối không trêu chọc ba, họ sẽ giúp ba trị dứt bệnh, sau này không cần lo lắng khi ở đây, yên tâm mà hưởng thụ tuổi già." Ba suy nghĩ một chút rồi lúng túng nói : "Ba có thể đi bệnh viện kiểm tra, nhưng tuyệt đối không nói bí mật này cho vợ con, cả ba mẹ vợ con nữa!"


"Con sẽ giữ bí mật, ba yên tâm." "Vậy giờ con chỉ cần nói Thuyền ăn mặc kín đáo là được. . ."


"Ba yên tâm, Thuyền vừa trải qua tình huống này thì cũng sẽ tự giác mà mặc kín thôi!" Thật sự bây giờ nghe ba nói đến chuyện Thuyền ăn mặc hở hang tôi không còn giận như ban đầu, trái lại còn có một chút hưng phấn! "Vậy là ổn rồi, con mau ra cùng vợ ăn sáng đi, ba dậy từ sớm đã đi mua bữa sáng rồi!" Ba tôi nói.


Tôi cảm động: "Cám ơn ba, nhưng sau này ba không cần ra ngoài mua đâu, vợ con không thích ăn ngoài, nói là không hợp vệ sinh, nên nàng vẫn luôn dậy sớm để nấu mỗi ngày đó!" "Ừ, ba biết rồi! Đúng rồi, con về an ủi Thuyền nhiều một chút, vừa rồi nó cũng sợ lắm!" Ba tôi dặn dò kĩ lưỡng.


"Dạ." tôi trả lời rồi mở cửa phòng ba đi về phòng mình, gặp Thuyền ở trong phòng giống như đang suy nghĩ gì, nàng thấy tôi trở lại, liền đỏ mặt hỏi: "Ba sao rồi anh?" "Ba vừa dọn đồ đòi về quê, anh phải thuyết phục lắm ba mới nguôi ngoai ý định rồi ở lại. Sau này em nhớ ăn mặc kín đáo một chút, biết không?" Tôi lờ đi bí mật của ba, đây là lần đầu tiên tôi che giấu vợ mình.


"Này còn cần anh nói sao? Em sẽ mặc như bà già luôn." Thuyền cười nói với tôi. "Nhưng vừa gặp chuyện này, em quên mất chuyện nấu bữa sáng rồi, giờ vợ chồng mình ra ngoài ăn rồi đi làm luôn."


"Ủa em vẫn hay chê đồ ăn ngoài không vệ sinh mà?" "Ăn một hai lần có sao đâu? Cũng không phải ngày nào cũng ăn, mai em lại tự nấu mà!" 


Tôi liền cười nói với nàng: "Hôm nay ba dậy sớm như vậy là đi ra ngoài mua đồ ăn sáng cho mình đó, nên mới gặp phải tình huống hồi nãy!" Vợ tôi đỏ mặt trả lời: "Cũng khó trách ba được, nhưng mà ba đã mua về rồi hả anh?" "Mua về rồi, em mau đi thay đồ rồi ra ăn, tính mặc như vậy ra tiếp ha gì?" Tôi chọc ghẹo nàng.


"Đồ điên, vừa nãy không phải xấu hổ muốn độn thổ hả, còn chọc em?" Thuyền đỏ mặt nói với tôi bằng giọng làm nũng. "Vậy nãy gơờ ngồi đây sao không chịu thay? Hì hì!" Thấy nàng thẹn thùng nên tôi lại đùa giỡn nói với nàng.


"Anh nha. . . Anh nói hoài nha, em cứ như vậy đi ra ngoài, sợ anh hối hận cũng không kịp?" Thuyền bắt đầu chuyển giọng phản đòn. Tôi nghe xong trong lòng tự nhiên có chút hưng phấn, cũng không hiểu tại sao? Nhưng tôi cứ nhây và nói với nàng: "Em như vậy đi ra ngoài còn không sợ, thì anh sợ cái gì? Ha ha?" "Anh hay lắm, càng ngày càng biến thái? Đi ra ngoài trước đi để em thay đồ! Hừ!" Thuyền liếc mắt một cái sắc lẹm, tôi hiểu ý chuồn lẹ.


Ba tôi không ra cùng ăn sáng, tôi biết nên để lại một phần. Tôi biết cả ba và Thuyền đều ngại ngùng vì chuyện vừa rồi. Nên để cho hai người chút thời gian để bình tĩnh trở lại.


Ăn sáng xong, tôi đưa bé Mây đi nhà trẻ, rồi đưa Thuyền đến chỗ làm. Xong xuôi, quay về đưa ba vào bệnh viện để kiểm tra xem rốt cuộc là bệnh gì mà kỳ lạ như vậy.


ĐÓN ĐỌC CHAP 3: CĂN BỆNH KHÓ NÓI NHƯNG DỄ TRỊ



==================== Chương 3 ====================

CHAP 3: BỆNH KHÓ NÓI NHƯNG DỄ TRỊ


Tôi đưa ba vào bệnh viện, hôm nay đông người, phải bốc số và ngồi đợi. Tôi thấy ba có chút sốt ruột bèn tìm cách nói chuyện cho bớt căng thẳng. Tôi hỏi ba triệu chứng này bắt đầu khi nào? Thì mới biết được thì ra sau khi đi đám cưới của tôi trên thành phố về, ba đã bị như vậy.


Đang suy nghĩ thì điện thoại rung, Thuyền gọi đến và hỏi tôi đang làm gì. Tôi định trả lời đang ở văn phòng làm việc, nhưng Thuyền đã hỏi trước "Sao em gọi số bàn ở phòng làm việc anh không được?" Bình thường tôi luôn dùng điện thoại bàn để gọi cho vợ, không phải tiết kiệm dăm ba đồng tiền cước, mà ngầm chỉ rằng tôi đang ở văn phòng, làm việc chăm chỉ. Tôi lại không muốn giấu Thuyền, bèn nói thật, tôi đang đưa ba đi bệnh viện.


Thuyền tỏ ra ngạc nhiên khi nghe tôi nói vậy, hỏi sao sáng nay ba vẫn bình thường mà giờ lại vào viện? Tôi chữa cháy bằng cách nói sáng nay ba ăn trúng gì nên đau bụng, giờ phải kiểm tra xem sao. Thuyền dặn tôi phải yêu cầu bác sĩ kiểm tra tổng quát, sẵn tiện biết tình hình sức khỏe của ba.


Tôi thấy Thuyền quan tâm ba như vậy cảm động lắm, băn khoăn không biết tối nay về nhà có nên nói căn bệnh độc dị của ba cho nàng nghe hay không? Đúng lúc này y tá gọi đến số thứ tự của ba, tôi đứng dậy dẫn ba đi thẳng đến phòng nam khoa, mở cửa bước vào.


Ba vẫn ngại ngùng vì lần đầu phải đi khám chỗ nhạy cảm nên gương mặt lộ rõ sự lúng túng. Tôi chữa ngượng cho ba bằng cách nói triệu chứng cho bác sĩ nghe.


Bác sĩ nghe xong cũng không có vẻ gì là ngạc nhiên lắm, chắc là quen rồi, liền hỏi ba: "Bình thường dương vật của bác cứng như vậy, sau bao lâu mới mềm trở lại?" Ba tôi đỏ bừng mặt, nhưng vẫn gắng trả lời: "Không cố định, có khi một tiếng, có khi vài tiếng!" "Tự mềm lại hay là bác phải dùng tay thủ dâm mới mềm!" Bác sĩ lại hỏi ba.

"Bác sĩ, thủ dâm là gì?" Cha là nông dân, không biết thủ dâm là gì bèn thắc mắc. bác sĩ nói: "Thủ dâm là dương vật cứng lên, mình dùng tay nắm chặt dương vật và đưa lên xuống, làm vậy cho đến khi xuất tinh dịch ra là thôi." Bác sĩ có kinh nghiệm, nói những lời đó một cách rõ ràng và mạch lạc, còn tôi có chết cũng không dám nói kiểu vậy với người khác.


"Không có, bác chưa bao giờ làm như vậy!" 


"Vậy bác cùng bác gái của bao lâu làm tình một lần?" Bác sĩ vẫn rất tỉnh táo hỏi thêm.


"Không có, vẫn không có!" Ba lúng túng trả lời câu nói của bác sĩ


"Đã bao lâu rồi bác?"


"Kể từ khi mẹ thằng Phong mất thì tôi không làm chuyện đó nữa."


Bác sĩ vẫn điềm tĩnh nghe ba trả lời rồi hỏi lại: "Vậy bác gái mất bao nhiêu năm rồi ạ?" "Hơn hai mươi năm." Ba tôi trả lời nhanh vì nhớ rất rõ.


"Vậy thì… hơn 20 năm qua, bác chưa một lần xuất tinh?" Lúc này bác sĩ hỏi với nét mặt khá ngạc nhiên.


"Đúng, không có bắn ra!" Ba tôi trả lời. Bác sĩ nghe xong gật gật đầu, giống như đã hiểu rõ tình trạng của ba. Tôi sốt ruột nhìn bác sĩ. Lúc này bác sĩ nhìn tôi, liền hỏi: "Anh là người nhà của bác đây đúng không?" "Đúng!" Tôi vội vàng đáp.


"Anh và bác là mối quan hệ gì?" Bác sĩ lại hỏi. "Tôi là con trai của ông ấy!" "Anh đưa bác ra ngoài ngồi nghỉ một chút, tôi có chuyện muốn nói riêng với anh!" Bác sĩ nói.

Tôi nghe xong càng sốt ruột, chẳng lẽ ba mắc phải chứng bệnh gì khó trị, nếu không thì sao bác sĩ lại nói riêng có vẻ nghiêm trọng vậy? Ba tôi chủ động đứng lên nói với tôi cùng bác sĩ: "Hai người cứ nói đi, ba đi ra ngoài trước!" Xong bước ra ngoài rồi đóng cửa phòng khám lại.


Tôi lo lắng hỏi bác sĩ: "Bác sĩ, ba tôi rốt cuộc là bị gì?"


Bác sĩ liền cười nói: "Anh đừng lo, ba anh chẳng có bệnh gì cả? Ha ha!" Tôi nghe xong mới thở phào nhẹ nhõm, lại vội vàng hỏi bác sĩ: "Nhưng triệu chứng đó là sao?" "Chuyện này anh phải tự hỏi lại mình chứ?" Bác sĩ trả lời làm tôi có phần khó hiểu.

"Bác sĩ có thể nói rõ hơn một chút không, tôi vẫn chưa hiểu?" "Tôi nghĩ anh nên tính đến chuyện tìm cho bác một người bầu bạn, săn sóc lúc tuổi già!" Bác sĩ cười nói với tôi. "Vì sao?" Tôi càng nghe càng không hiểu, lại hỏi tiếp.


Bác sĩ lúc này mới ôn tồn nói: "Này anh, ba anh bị như vậy là do lâu ngày không mang tinh trùng trong người xuất ra, tinh trùng cũng cần phải được bài tiết ra nòoài, nếu lâu ngày không bài tiết sẽ tích tụ trong người, cũng là có hại, cho nên dễ hưng phấn, nhìn một cái gì nhạy cảm một chút cũng dễ dàng kích thích, không khống chế được rồi cương lên, nhưng mà anh yên tâm, chuyện này cũng không có vấn đề gì, chỉ cần cho bác thường xuyên xuất ra ngoài, từ từ trở lại bình thường! Cho nên tôi mới bảo anh tìm cho bác một người bạn già!" 


Tôi nghe xong mới hiểu sự tình: "Bác sĩ, chuyện này chỉ cần cho ba xuất ra ngoài là xong à?" "Đúng vậy, hai mươi mấy năm chưa xuất tinh, trong cơ thể đọng tràn đầy, cho nên phải mang tinh dịch bài tiết ra ngoài, cũng không phải là lần một lần hai, tìm cho bác một nươời bạn già, vậy là sinh hoạt chăn gối trở lại, mọi thứ sẽ trở nên bình thường!" Bác sĩ giải thích.


"Cám ơn bác sĩ! Tôi có thể ra về rồi chưa?"  "Ừ, anh và bác đừng quá lo lắng nhé!" Bác sĩ trả lời không quên căn dặn.


Tôi đi ra, gặp ba đứng chờ ở cửa, liền nhẹ nhàng nói: "Ba, chúng ta về nhà thôi!" "Phong, bác sĩ nói sao. . ." "Ba, bệnh đó không thành vấn đề, về nhà rồi nói sau!" Ba nghe xong cũng không lên tiếng rồi cùng tôi về nhà.


Lái xe về mà lòng tôi nặng nề, tại lo lắng vấn đề của ba. Ba gần sáu mươi tuổi, muốn ba tìm bạn già, ba sẽ đồng ý sao? không đồng ý thì làm sao bây giờ? Thủ dâm? Hay là nói ba dùng tay làm thử, có khi lại là cách hay.


Về đến nhà, tôi và ba ngồi vào ghế salon, nhưng không ai nói gì. Tôi muốn mở miệng nhưng mà sao khó quá. Nếu để cho bác sĩ nói với ba có khi lại dễ dàng và dễ hiểu hơn. Không lẽ là con, lại kêu ba mình thủ dâm? Làm sao mà nói đây? Ba cũng đang đợi tôi, ba biết tôi và bác sĩ bàn bạc như vậy, chắc chắn là có điều gì quan trọng sẽ nói lại, nên cứ ngồi chờ tôi nói.


Hai cha con lưỡng lự như vậy, tôi mới nghĩ cách mở lời, hay là hỏi chuyện tìm bạn già xem sao. "Ba, mẹ mất sớm, ba có nghĩ đến chuyện tìm một người vợ để an hưởng tuổi già?" Ba nghe xong liền lắc đầu: "Ba chưa từng có ý định này!" Tôi lại ra sức đề cập tới chuyện này dù nghe ba nói có vẻ rất khó thành hiện thực: "Ba cũng 60 tuổi r, tìm một người bạn già, sau này cũng có người tâm sự, hủ hỉ sớm hôm, rồi. . ." "Con không cần nói thêm nữa, ba sẽ không đồng ý!" Ba ngắt lời của tôi bằng thái độ cương quyết.


Tôi vẫn kiên trì nói: "Ba tìm một người đi, con và Thuyền sẽ kính trọng và chăm sóc như mẹ ruột!" "Không phải ba sợ mẹ ghẻ con chồng, thật tình ba không có muốn đi thêm bước nữa, nếu muốn thì ba đâu có đợi tới ngày hôm nay mới làm? Hồi đó còn trẻ khỏe tìm không tốt hơn sao, hiện tại ba sống tròn 60 năm cuộc đời, sắp xuống lỗ rồi, giờ này cưới vợ, các con không nghĩ gì nhưng ba cũng cảm thấy xấu hổ! Con mà còn nhắc đến chuyện này, ba về quê ngay không nói nữa!" Ba đã thật sự tức giận và nói với vẻ mặt nghiêm nghị.


"Ba, thật sự con nói việc tìm bạn già, cũng là do bệnh của ba đó!" Tôi thấy ba nóng lên, mới lựa lời nói tiếp. "Chuyện đó thì liên quan gì?" Ba có chút ngạc nhiên liền hỏi.

"Bác sĩ nói triệu chứng của ba là do lâu ngày không gần gũi phụ nữ mà tạo thành" "Thật à?" Ba hỏi nhưng trong ánh mắt của ba tôi cảm thấy có sự mừng rỡ, không còn lo lắng nữa. Tôi mới mở cờ trong bụng, nói chuyện cũng thoải mái hơn.


"Là do lâu ngày ba không gần gũi với phụ nữ, nhục dục trong người tích tụ ngày càng nhiều, nếu không xuất tinh đều đặn dễ gây kích thích, ham muốn, cho nên mỗi nhìn thấy phụ nữ ăn mặc gợi cảm một chút, hưng phấn thì… chỗ đó sẽ cứng lên!" Ba có chút thắc mắc, rồi hỏi tôi tiếp: "Có chuyện như vậy sao?" "Thật mà, đây là bác sĩ chính miệng nói với con, lời của thầy thuốc có thể giả sao?" Tôi thấy ba bắt đầu chấp nhận sự việc này, trong lòng thoải mái hơn một chút.


"Tại sao như vậy?" Ba tự nói trong vẻ suy tư. Tôi lặng lẽ nhìn chăm chú vào ba, thấy ba cau mày, thỉnh thoảng lộ ra vẻ mặt khổ sở.


"Ba nếu không giải quyết bứt bối trong người, không phải tới khi gặp phụ nữ mặc hở một chút ba cứng lên, lúc đó cũng đau khổ và xấu hổ hơn việc tìm bạn già? Bác sĩ cũng khuyên con nên tìm cho ba một người vợ trong lúc này đó!" "Vừa rồi ba cũng đã nói rồi con không nghe sao, sáu mươi tuổi rồi còn tìm vợ cho người khác cười đến rụng răng à. Ba nghĩ vẫn nên là về quê, ở dưới một mình tốt hơn!" Thì ra ba suy nghĩ nãy giờ, vẫn nghĩ phải về quê là tốt nhất.


"Ba ơi, xã hội hiện giờ 70 80 còn lấy chồng vợ được, ba mới 60 thì không có vấn đề gì đâu? Con sẽ tìm một người phù hợp với mong muốn của ba!"


"Ba sáu mươi tuổi, tìm bạn già có thể giải quyết gì, phụ nữ 60 tuổi đối với chuyện kia cũng không có hứng thú rồi, nhưng không phải con muốn tìm bạn già một phần là để ba giải quyết sinh lý hay sao? Con nói đi, tìm phụ nữ 60 tuổi, tìm bạn già cho ba có hợp lý không? Còn mấy cô gái trẻ, ba không phải là quan to hay đại gia, chỉ là một nông dân nhà quê nghèo, cô gái trẻ nào chấp nhận lấy ông già họm hẹm như ba? Con nghĩ ba nói có hợp tình hợp lý hay không?" Cuối cùng ba cũng nói những suy nghĩ nghe vừa có lý vừa thuyết phục. Thật sự ba nghĩ quá thấu đáo, tôi cũng không nghĩ tới những chuyện như ba nói, mà cứ nhất quyết thuyết phục ba.


"Ba, sáu mươi tuổi không được, vậy mình tìm trẻ một chút, 50 được không ba!" Ba nghe xong lại cười nhăn nhó rồi nói: "Cái này ba nói thật lòng, cái đó của ba lớn lắm, phụ nữ tuổi 50 không thể nào chịu nổi! Ba đã suy nghĩ kĩ rồi!" Tôi nghe nói lại ngẩn người, sáng sớm nay đã thấy đũng quần ba độn lên một cục, cũng lờ mờ đoán được kích cỡ to lớn, nhưng tại tôi không được di truyền nhỉ? Haiz…


Tôi nghĩ mãi không ra cách, hay là đợi tối về hỏi Thuyền xem sao, dù gì nàng cũng là người có kiến thức nhiều, lại rất tinh tế và chu đáo, thêm một người suy nghĩ biết đâu lại có cách hay.


"Ba, chuyện này mình suy nghĩ thêm rồi tìm cách sau, giờ con đưa ba ra ngoài ăn rồi chiều nay lên công ty giải quyết công việc" tôi bèn nói với ba.


"Ăn ở nhà đi, ra ngoài ăn làm gì!" Tôi nghĩ ba đang sợ tốn tiền, dù gì ăn ngoài tiện nhưng bao giờ cũng tốn kém hơn tự nấu ở nhà. tôi nói với ba là mình hông biết làm cơm đâu.


Ba chẳng trả lời gì, lẳng lặng đứng lên đi vào bếp nấu bữa trưa…


ĐÓN ĐỌC CHAP 4 VÀ 5 VÀO TỐI NAY NHA MẤY BÁC!



==================== Chương 4 ====================

CHƯƠNG 4: BOM HẸN GIỜ TRONG NHÀ


Tôi cùng ba ăn trưa ở nhà, thật sự tôi sợ ba mệt nên định đưa ba đi ăn bên ngoài, chứ tài nấu nướn thì ba tôi còn hơn Thuyền vài bậc. Tôi vừa ăn vừa khen ngon, ba nói nếu vậy thì từ nay mỗi ngày ba sẽ nấu cho cả nhà ăn.


Tôi cũng khuyên ba đừng nữa suy nghĩ lung tung, tất cả vấn đề sẽ được giải quyết. Ăn cơm vẫn còn sớm, bèn nhắn tin hỏi Thuyền ăn chưa?  Tôi nói cho nàng biết đã đưa ba về nhà, cơm trưa là do ba nấu, ngon lắm, Thuyền liền nói rất muốn thử tài nghệ của ba.


Thuyền không quên hỏi là bụng của ba còn đau không, bác sĩ khám thế nào? Tôi nghĩ không nên giấu nàng nữa, có gì sẽ thẳng thắn nói ra, liền hẹn nàng tối về sẽ kể cho rõ ràng. Nàng ậm ừ đồng ý, tôi nằm nghỉ một chút rồi lái xe đến công ty.


Chiều tối, xong việc, tôi lái xe đến đón Thuyền, nàng đã đứng sẵn ở đó, dáng vẻ đoan trang thùy mị, gương mặt vẫn xinh xắn dù không trang điểm nhiều và làm việc mệt mỏi. Tôi khởi động xe, từ từ lăn bánh.


"Nè anh, ba bị bệnh gì vậy? Anh bảo tối nay nói rõ, giờ nói em nghe chút đi!" "Chuyện này dài dòng rắc rối lắm, để tối có nhiều thời gian rồi từ từ cho em biết!" Thuyền nghe kì lạ, vội vàng hỏi tiếp: "Tóm lại ba bị gì, sao anh không nói cho em biết?" "Anh đang tập trung lái xe, chuyện này cũng không nói trong xe được."


"Lúc trưa trong nhà không nói, trong xe cũng không thể nói, anh có chuyện gì giấu em hả?" Nàng lại hỏi, không quên liếc mắt với tôi một cái, ra vẻ vừa tức giận vừa lo lắng.


"Vợ yêu, chuyện quan trọng lắm, giờ mình đi đón con gái, rồi đưa qua nhà ba mẹ em. Tối về ăn cơm dọn dẹp xong, anh sẽ nói cho em nghe, được không?" Tôi nói bằng giọng nghiêm túc. Thuyền không nói gì thêm, chỉ ‘Hừ!’ một tiếng giận dỗi rồi nhìn ra hướng cửa xe.


Tôi liền đưa tay phải lên đùi nàng sờ sờ, tỏ vẻ an ủi. Đưa bé Mây đến nhà ông bà ngoại, hai người cứ giữ vợ chồng tôi ở lại ăn cơm, nhưng Thuyền đã khéo léo từ chối, lấy lí do phải về nhà ăn cơm, ba tôi đang chờ.


Lái xe về tới nhà, tôi và Thuyền mở cửa bước vào thì nghe hương thơm ngào ngạt của đồ ăn xông vào mũi. Chỉ thấy trên bàn đã đầy ắp đồ ăn nóng hổi, hơi nóng quyện như cột khói bay lên trông cực kỳ hấp dẫn.


Ba tôi đang đứng ở bếp chuẩn bị lấy thêm đồ ăn dọn lên. "Em xem, ba đã chuẩn bị xong bữa tối rồi. ha ha!" Ta cười nói với Thuyền. Nàng cười cười rồi gật đầu, trông có vẻ vẫn còn ngại ngùng chuyện hồi sáng ngay tại nhà bếp, chào ba một tiếng rồi đi về phòng của chúng tôi.


Tôi bước vào bếp rồi nói với ba: "Ba nấu xong hết rồi, có mệt lắm không ba!" "Sắp ăn được rồi, mấy món kia đã dọn xong, chỉ còn món ruột của ba nữa thôi!" Ba vừa nói vừa xem nồi móng giò thơm phức.


"Phong, gọi Thuyền ra ăn cơm, xong rồi con?" Dọn xong, ba không thấy Thuyền nên bảo tôi gọi nàng ra. "Dạ mình cứ ăn trước, vợ con sẽ ra liền!" Tôi nhớ trước mỗi bữa ăn ba đều uống vài ly rượu, đặc biệt ở quê, trong nhà luôn có mấy bình rượu thuốc quý, tôi mới hỏi ba: "Ba uống 1 ly rượu nha!" "Cũng được, con có uống không?" ba liền hỏi lại tôi.


"Con không có hay uống rượu trước khi ăn, ba cứ uống 1 ly cho ấm người" Tôi vừa nói vừa đi lại tủ lấy rượu và ly, rót rượu nói: "Ba, sau này khi ba muốn uống rượu, cứ lấy trong tủ chai nào cũng được, bây giờ nhà này là của ba rồi!" "Ừ ba biết rồi!" Ba gật đầu nói.


Lúc này Thuyền đi vào phòng ăn, tuy mặc đồ kín cổng cao tường nhưng vẫn đẹp như mọi khi, tôi luôn cảm giác mình không ngừng si mê vợ mình, chưa một lần vơi bớt đi. "Thuyền ngồi xuống ăn đi con, ba với Phong không đợi đã ăn trước một chút rồi!" Ba nói với vợ tôi, giọng vẫn có chút ngượng ngùng. 


Gò má Thuyền có chút đỏ ửng lên, chắc nàng còn vì chuyện ăn mặc mỏng tang để ba nhìn thấy khi sáng, trong lòng cảm thấy có chút xấu hổ, liền cười cười nói: "Dạ không có gì đâu ba, mọi người ăn cơm thôi!"


Suốt bữa ăn Thuyền không nói chuyện, nàng bình thường lúc ăn cơm với tôi đều nói rôm rả, nhưng nay vì còn ngại nên cứ im lặng mà động đũa, chốc chốc lại liếc nhìn tôi.


Ba vẫn uống rượu trong lúc ăn, tôi xong trước, ra phòng khách ngồi trên salon đợi. Thuyền nhanh nhẹn dọn dẹp, rửa chén sau khi ba ăn xong, vẫn kiệm lời vì ngại ngùng.


Như đã hẹn trước từ chiều, xong xuôi mọi việc, tôi kéo Thuyền xuống dưới nhà, lên xe lái đi chậm chậm. Tôi đem xe chạy đến một cái công viên gần nhà rồi ngừng lại, nơi này khá yên tĩnh, đoạn đường ít xe mà người qua lại cũng thưa thớt.


"Anh, còn giấu em bao lâu, chuyện gì mà cứ bí ẩn từ chiều đến giờ, nói em nghe?" Thuyền nhịn không được đã nói ra. "Anh nói liền nè!" Tôi sợ Thuyền giận dữ, liền trấn an.


"Nói mau!" Thuyền ra lệnh! Tôi đem tất tần tật chuyện của ba nói với Thuyền, không sót một chữ nào. Nàng nghe xong vô cùng kinh ngạc, lúc tôi nói đến sáng nay thấy trong đũng quần ba là một khối siêu to khổng lồ, nàng ngạc nhiên thêm một lần nữa, nhưng lại xuất hiện vẻ ngượng ngùng.


Khi tôi nói đến những lời bác sĩ nói trong bệnh viện, Thuyền đỏ mặt lên thấy rõ. Tôi nói đến chuyện ba tiết lộ dương vật của ba rất to, Thuyền càng đỏ mặt, miệng không thể mím lại và tỏ vẻ không thể tin nổi.


"Vợ nè, em nghĩ chuyện này nên giải quyết sao cho hợp lý?" Tôi hỏi Thuyền. Nàng vẫn còn chưa hết ngạc nhiên, suy nghĩ rất lâu rồi mới nói ra một câu ngắn gọn: "Như một trái bom hẹn giờ trong nhà chứ sao".


"Ý em là sao?" Tôi vừa nói sờ lên trán Thuyền, không lẽ nàng đang mơ hồ hay sốt chăng? "Anh ngốc à?" Thuyền bỏ tay tôi xuống, nói: "Ba có nhục dục trong người, có thể phát ra khi bị kích thích, không phải giống như 1 quả bom hẹn giờ, có thể nổ bất cứ lúc nào hay sao?"


"Chưa chắc, ba đã phát hiện tình trạng này mấy năm nay rồi, cũng không phải lúc nào cũng bộc phát đâu!"


"Anh nghĩ kĩ chút đi, mấy năm ít khi nào biểu hiện ra là do ba chỉ quanh quẩn ở quê, mấy người phụ nữ dưới quê đâu có hay mặc đồ gợi cảm? Bây giờ khác rồi, trên thành phố này, khắp nơi đều có thể gặp phụ nữ hở hang, gợi cảm. . ." Thuyền nói đến đây không nói được nữa, vì chính nàng cũng là một phụ nữ xinh đẹp, lại ở chung một nhà với ba, đúng là có thể kích hoạt quả bom hẹn giờ kia trong một lúc không để ý.


Thuyền nói không sai, lỡ hôm nào ba thấy nàng mặc đồ mỏng một chút rồi tái phát, kiềm chế không được rồi làm chuyện không thể chấp nhận thì sao. Mặt tôi ra vẻ nghiêm trọng, nhìn sang Thuyền cũng nghiêm trọng không kém.


Suy nghĩ một hồi lâu, Thuyền mới nói: "Chồng à, trước mắt nên giúp ba bài tiết tinh dịch ra ngoài, nhục dục trong người bấy lâu cũng bị tống ra hết rồi tính tiếp. Nếu cứ để vậy thì nguy hiểm thật!" "Anh cũng muốn giúp ba nhưng mà không có cách nào hết!"


Thuyền nghĩ ngợi thêm một chút, tự nhiên đỏ mặt nói: "Giờ chỉ có cách chỉ ba dùng tay để  xuất ra!" "Anh cũng biết là vậy, nhưng làm sao mở miệng nói cho ba đây?" Tôi thật sự khó xử và suy nghĩ điều này từ lúc ở bệnh viện đến giờ.


"Anh là con trai không dám nói, không lẽ để con dâu như em nói chuyện đó hay sao?" Thuyền trừng mắt nhìn ta một cái. Bỗng trong lòng tôi có chút hưng phấn, bèn nói mấy câu bông đùa với vợ: "Em nói với ba cũng được có sao đâu, ha ha! A. . . Đau chết, ui da. . ." Cánh tay của tôi đột nhiên bị Thuyền nhéo cho một cái đau điếng.


"Anh nói cái gì vậy hả?" Vừa hỏi, nàng vừa nhéo khắp cánh tay của tôi. "Em… thôi đừng… đau, đừng nhéo nữa!" Tôi van xin nàng thôi cái trò hành hạ cơ thể này, tập trung vào giải quyết chuyện của ba.


"Để cho anh chừa cái tội nói bậy" Thuyền nói rồi không nhéo nữa, rồi dặn dò: "Tối nay anh qua phòng nói với ba, biết không?" "Ừ, anh sẽ cố hết sức!" Tôi cũng biết là ngoài tôi, không ai có thể nói với ba chuyện tế nhị này.


"Được rồi, anh đưa em đến nhà ba mẹ em đi!" Nàng bỗng nhiên nói.


Tôi không hiểu liền hỏi: "Đưa em qua nhà ba mẹ vợ làm gì giờ này"


"Ngốc à, giờ nhà mình có ‘bom hẹn giờ’, em ở lại có gì rồi sao?" 


"Em cứ cùng anh về nhà bình thường, không có chuyện gì! Ba anh không có làm bậy với con dâu đâu!" Tôi tự nhiên lại có cảm giác hưng phấn một chút.


Khi nói đến chỗ ‘Ba anh không làm bậy với con dâu’, đầu dương vật tôi tê một chút, đũng quần cũng hơi nhô lên, lạ lùng vậy nhỉ…



==================== Chương 5 ====================

CHƯƠNG 5: MỞ LỜI VỚI BÍCH THUYỀN


Thuyền đã quen được tôi ôm vào lòng mà ngủ, nên dù có trở về nhà ba mẹ nàng có lần vẫn khó ngủ. Lại nghe tôi trấn an, cuối cùng cũng xuôi theo mà cùng tôi quay về nhà. Chúng tôi tiến vào phòng khách, không thấy ba, nhìn chung quanh cũng không thấy, tôi liền nói với Thuyền: "Chắc là ba đang ở trong phòng ngủ."


Thuyền ừ một tiếng rồi đi về phòng của chúng tôi. Ngồi trên sofa phòng khách, tôi trầm tư một hồi lâu, rồi quyết định đi tới phòng ba, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Cửa không có khóa, vào đi!" Ba từ trong phòng nói vọng ra.


Tôi  nhẹ nhàng đẩy cửa phòng bước vào, phòng không có mở đèn, tôi liền hỏi: "Ba ngủ sớm vậy?" Tôi nói xong bật công tắc đèn, căn phòng sáng bừng trở lại.


"Có chuyện gì vậy con?" Ba nằm trên giường xoay người ngồi dậy, hai chân đặt xuống nền nhà.


Tôi đi vào, ngồi lên cái ghế cạnh giường nhìn đối diện vào ba, có chút đau lòng. Gương mặt hiền từ, có mấy nếp nhăn khắc khổ, sao lại bị chứng bệnh này hoành hành cơ chứ? "Con có chuyện muốn nói tiếp với ba!" tôi nhẹ nhàng thưa.


"Phong, nếu con muốn nói tiếp chuyện tìm bạn già cho ba, thì không cần phải nói nữa!" Ba tôi nói mà mặt có chút khó chịu.


"Ba yên tâm đi, lần này không phải chuyện tìm người tâm tình cho ba!" Tôi đáp.

Ba nghe xong, sắc mặt có chút khá hơn, liền hỏi tôi: "Vậy con muốn tìm ba nói chuyện gì?" "Ba. . . con muốn đem những gì tích tụ trong người ba đẩy hết ra ngoài!" Tôi nói mà có hơi lúng túng.


"Sao mà đẩy ra ngoài, cách nào?" Ba thắc mắc.


"Ba, sáng nay trong bệnh viện, bác sĩ không phải đã nói rồi sao? Ba không ngại lấy tay thử một lần, nếu như có thể đẩy ra là thoải mái và xong chuyện!" Tôi nhẹ nhàng giải thích cho ba nghe


"Haiz hồi trưa con đi lên công ty, ba làm thử rồi!" Ba tôi nói. Tôi nghe thấy vui vui, vội vàng hỏi: "Kết quả sao ba?" "Nhưng trưa nay không có cứng lên, làm sao mà thử?" Ba nói mà mặt đầy vẻ sượng sùng.


Tôi có chút xấu hổ, nhưng vẫn mạnh dạn nói tiếp: "Vậy giờ đợi khi nào nó cứng lên lại thì ba thử xem sao?" Tôi nói xong mà thấy kì kì, vì không hiểu sao mình lại nói những chuyện này tự nhiên như thế.


"Ừ!" Ba gật đầu đồng ý, tôi thấy nhẹ lòng đi một chút bèn nói thêm: "Vậy ba lên giường nghỉ sớm đi, con cũng về phòng ngủ!" rồi rời ghế, đứng lên.


"Nè con. . ." Ba đột nhiên lên tiếng.


"Ba?" Ta nhìn ba chăm chú.


"Ừ ba biết rồi, con về phòng đi!" Ba tôi trả lời. Tôi đứng dậy tắt đèn trong phòng, bước ra ngoài rồi nhẹ nhàng khép cửa lại. Tôi trở lại phòng của mình, thấy Thuyền đã tắm rửa xong nằm ở trên giường, nhìn đồ ngủ nàng đang mặc trên người làm tôi thiếu chút nữa muốn bật cười, chúng tôi kết hôn đến nay, chưa từng thấy Thuyền mặc loại áo ngủ như này, kiểu pyjama áo quần dài tay, kín như bưng.


Hèn gì lúc chiều đón nàng đi làm về, thấy nàng cầm một cái gói đồ to to mà tôi quên hỏi, chắc là gói đựng đồ ngủ. Tôi cuối cùng cũng không nhịn được rồi bật cười.


Đọc được ngay ý nghĩ của tôi, Thuyền đỏ mặt hỏi: "Anh cười cái gì mà cười? Từ giờ em mặc như vầy luôn!" "Em ơi, đây là phòng của mình, ba sẽ không tùy tiện đi vào, em  sợ cái gì? Ha ha!" Tôi vừa cười vừa nói.


"Một lần là đủ sợ rồi, an toàn là trên hết, anh không mau đi tắm đi, còn đứng đó làm gì?" Thuyền liếc mắt một cái, tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi đi ra, trên người chỉ mặc một cái quần sịp. Leo lên giường, theo thói quen liền ôm Thuyền vào lòng, nhưng cảm thấy là lạ, vì trước đây toàn quen với áo ngủ hở lưng, hở đùi của vợ.


"Em mặc kín mít như vầy, anh thấy hơi không quen rồi nha, ha ha." Tôi ghé miệng vào tai nàng thì thầm. "Từ từ rồi anh sẽ quen thôi hehe!" Thuyền cười duyên.


"Em tính là từ nay về sau đều mặc như vầy luôn hả?" Tôi có chút không tin nên hỏi nàng. "Cứ mặc như vậy luôn!" Thuyền hơi tức giận nói một câu.


Sau đó lại hỏi tôi: "Vừa rồi anh và ba nói chuyện sao?" Tôi  nghe xong liền đem lấy tay ôm chặt nàng hơn, nghiêm túc đáp: "Ừ thì…!" "Ba đồng ý?" Thuyền hỏi.


"Thì đúng là ba đồng ý, nhưng mà. . ." Tôi vừa nói liền ngừng lại, nhìn nàng. "Anh sao vậy, tự nhiên nhìn em, nói tiếp đi!" Thuyền giọng hơi nũng nịu giục tôi nói tiếp.

Tôi ôm nàng thật chặt vào trong ngực, sau đó nói vào tai nàng: "Vợ à, anh nhờ em chuyện này được không?" "Chuyện gì?" Thuyền vừa nói, tay vừa xoa xoa vào ngực tôi, cụ thể là cái đầu ti bé tẹo.


"Em…  có thể mặc kiểu váy ngủ giống buổi sáng mà ba nhìn thấy không?" Tôi rốt cuộc cũng nói ra bằng tất cả dũng khí, nhưng là nói trong lo lắng thấp thỏm, trong lòng lại xuất hiện hưng phấn, bên trong quần lót dương vật nhô lên, đụng vào người Thuyền.


"Anh vừa nói cái gì đó?" Thuyền có vẻ kinh ngạc, ngẩng mặt lên nhìn chằm chằm vào tôi, giống như không biết có phải là tôi đang nằm cạnh nàng hay không. Tôi liền đem chuyện vừa bàn trong phòng ba kể lại cho vợ, sau khi nói xong, dương vật tôi cứng ngắc, sắp trổ khỏi quần lót và chĩa thẳng về khu vực nguy hiểm trên người Thuyền.


Tôi cũng không biết là nguyên nhân gì? Chỉ cần vừa nghĩ tới Thuyền mặc khêu gợi trước mặt ba, tôi sẽ không khống chế được dục vọng. Thuyền nghe xong, mặt càng ngày càng đỏ hồng, cắn cắn môi nói: "Chồng yêu, anh muốn em mặc áo ngủ gợi cảm để kích thích ba hay sao?"


"Ừ." Tôi nghe Thuyền nói, dương vật liền càng thêm cứng rắn, hưng phấn ừ một tiếng. Đột nhiên bên hông tôi đau nhói, liền kêu lên: "A. . . Vợ ơi, đauuuuu. . ." Thuyền bấm một cái vào hông của tôi, cắn răng nghiến lợi nói: "Anh  cũng biết đau à?" "Ui da, em mạnh tay như vậy, có thể không đau sao?" Tôi bị đau đến mức cố gắng mới nói được vài chữ


Thuyền trừng mắt nhìn tôi rồi nói: "Chồng, em phát hiện anh ngày càng hư nha!" "Anh nói như vậy là vì không có cách nào tốt hơn nữa!" Tôi nói với nàng.


"Em không nói chuyện của ba, nói là nói cái này nè!" Thuyền nói xong, lấy tay để lên trên đũng quần nắm vào dương vật đang cương cứng của tôi. Dương vật của tôi bị Thuyền cầm bóp mạnh nên có chút đau đau, nhíu chân mày lại nói: "không phải em thích nhất như ta vậy sao?" "Em thấy anh kì lắm, hôm nay em đâu có mặc đồ mỏng hay gợi cảm mà anh cũng cứng lên được?"


Tay tôi cũng sờ lên ngực Thuyền nắn bóp, không hề giấu giếm nói với nàng: "Anh cũng thấy là lạ lâu rồi, cứ nghĩ đến chuyện em mặc áo ngủ gợi cảm rồi kích thích ba, chim anh lại cứng lên!" "Em thì thấy anh hơi bị biến thái rồi nha." Thuyền không có ý chỉ trích tôi, chỉ là nhận xét về cái ý nghĩ kì lạ của tôi.


"Hay là anh nên tìm bác sĩ tâm lí?" Tôi có cảm giác tâm lý của mình xuất hiện vấn đề, bình thường Thuyền mặc gợi cảm loã lồ tôi cũng có khi không cứng lên…, giờ nàng mặc kín như vậy mà tôi vẫn có thể hưng phấn được.


"Anh à, có nhiều đàn ông giống anh như vậy lắm, hay nghĩ đến vợ mình gợi cảm trước mặt đàn ông khác, sẽ cảm thấy đặc biệt hưng phấn! Đây là 1 loại biểu hiện tâm lý đặc biệt của đàn ông, nhưng em lại không nghĩ là có ngày anh cũng có biểu hiện này" Thuyền có hơi tức giận, nhưng lại giải thích cho tôi nghe.


"Giờ thì anh có biểu hiện gì cũng được, chim anh cứng lắm rồi, muốn làm tình với em thôi!" Tôi nói xong liền đem miệng dán chặt trên môi Thuyền, đầu lưỡi xâm nhập vào bên trong, cảm thấy ngay mùi vị ngọt ngào của nàng.


"A. . ." Thuyền bị tấn công bất ngờ, trong cổ họng không nhịn được á một tiếng, sau đó liền lè lưỡi hưởng ứng nụ hôn của tôi. Thuyền vẫn đang dùng tay để bên ngoài quần lót của tôi, nắn bóp dương vật đang cứng như khúc củi, trong miệng phát ra thứ âm thanh ngây ngất.


Tôi cũng dùng tay cầm vú của nàng xoa nắn, đột nhiên Thuyền ngừng hôn, mặt mang đỏ bừng nói một câu: "Tắt đèn đi anh!" "Không sao đâu!" Tôi nói một câu, lại ôm nàng hôn trở lại. Miệng nàng lại bị khóa chặt, không còn nói được câu tắt đèn nữa, nhiệt tình cùng tôi hôn thật say đắm.


Chỉ trong chốc lát, trên khóe miệng của cả hai đã xuất hiện rất nhiều nước miếng. "Chồng ơi, bên dưới của em đang rất …. nhột. . ." Thuyền ngượng ngùng nói. Tôi hiểu ý liền ngồi dậy, cùng sự phối hợp của Thuyền, cởi hết đồ ngủ và đồ lót của nàng.


Thuyền với thân hình hoàn mỹ trần truồng xuất hiện trước mắt của tôi, dương vật tôi càng cứng hơn nữa. Thuyền trần truồng nằm ngang nằm ở trên giường, trên mặt đã đỏ bừng, toàn thân da thịt trắng noãn tinh tế, bộ ngực nàng ưỡn lên thật kì vĩ, dưới ánh đèn, tôi nhìn rõ hai núm vú nàng và nhô lên đầy kích thích.


Eo thon trắng ngần, cái bụng nàng phẳng lì dẫn đến một vùng đen loáng thoáng trên mu, lông lồn nàng không phải rất nhiều, vừa phải chứ không rập rạm hay mọc lung tung.


Âm hộ nằm bên dưới lông lồn lúc ẩn lúc hiện, hai mép môi lớn màu đỏ sậm cũng có một chút lông, hai mép lồn nho nhỏ lấp ló bên trong ở giữa là một khe nhỏ xíu chia đều khu vực, nhìn thấy rõ phần màu đỏ hồng bên trong, dâm thủy men theo khe nhỏ này chảy ra tràn trề, khiến toàn bộ âm vật của nàng đã ướt nhẹp.


Tôi cứ nhìn mãi thân thể hoàn mỹ trắng noãn của Thuyền, tuy rằng  thường xuyên thấy, nhưng tôi  vẫn là không nhịn được nuốt nước miếng, bởi vì thân thể nàng quá đê mê rồi, tôi nhìn cả đời cũng không chán ngán.


Thuyền thấy ánh mắt của tôi nhìn đều thẹn thùng, xấu hổ trợn mắt nhìn tôi một cái nói: "Anh!!! Đừng nhìn nữa, nhanh chút đi. . ." Tôi nghe xong liền không kịp chờ đợi, cởi quần lót ra, dương vật cứng rắn đã hiển hiện trước mặt Thuyền.


"Sao lúc này nhìn to hơn bình thường vậy…" Thuyền ngạc nhiên, đưa tay cầm lấy dương vật của tôi, hôm nay được kích thích bởi những ý nghĩ mà nàng cho là biến thái.


"Thích không?" Tôi cảm thấy 1 chút tự hào hỏi nàng, bởi vì trong trí nhớ của tôi, Thuyền chưa từng có khen ngợi dương vật tôi như hôm nay. "Thích chứ, chồng yêu lại đây đi!" Thuyền không thể đợi, bởi vì cả người nàng đã nóng lên, âm hộ đang rất nứng rồi.


Tôi nghe xong liền đặt người lên thân thể trần truồng của nàng, ngực đè lên hai bầu vú tròn trịa, mềm mại, dương vật đã chĩa thẳng vào giữa âm hộ. Thuyền không đợi nữa, lấy tay cầm dương vật của tôi đưa vào miệng âm hộ.


Tôi đem mông ép xuống, dương vật liền tiến vào trong âm đạo. . . Tôi và nàng làm tình bằng tư thế đơn điệu đó, động tác quen thuộc đó, năm này sang năm kia, chưa bao giờ thấy nhàm chán.


Căn phòng của tôi hôm nay không tắt đèn, chỉ có những tiếng rên vang vọng. Thuyền cùng tôi hưởng thụ những phút giây sung sướng của tình dục, gục vào nhau khi mồ hôi nhễ nhại. Khi mọi thứ đã xong, nàng lại rúc vào lòng tôi ngủ ngon lành, tôi ôm thật chặt người phụ nữ của mình, thiếp đi, trong lòng vẫn lăn tăn những suy nghĩ về cách trị căn bệnh của ba.


ĐÓN ĐỌC CHAP 6 ĐẦY BÍ THUẬT NHA CÁC BÁC!



==================== Chương 6 ====================

CHƯƠNG 6: THUYỀN ƠI LÀ THUYỀN!


Có thể là do một đêm quá hưng phấn, làm tình lâu hơn bình thường, tôi mệt ngủ thiếp đi và dậy trễ, bình thường bảy giờ dậy, tám giờ đi làm, hôm nay lại bảy giờ năm mươi dậy, Thuyền cũng không gọi tôi. Vội vàng rời giường, vào phòng vệ sinh, ra phòng khách cũng không thấy bóng dáng của nàng. Cửa phòng ba cũng đang đóng, thấy có chút kỳ lạ, ba bình thường có thói quen dậy sớm, hôm nay sao giờ vẫn còn ở trong phòng.


Đang suy nghĩ đủ thứ thì nhận được Thuyền gọi cho tôi: "Chồng dậy chưa?" Tôi vội vàng trả lời: "Em đi làm rồi à? Sao không gọi anh dậy?" 


"Tối qua anh mệt như vậy, sáng thấy anh ngủ ngon quá em không nỡ đánh thức, muốn cho anh ngủ thêm một lát, em một mình đi làm rồi. Giờ gọi cho anh để dậy đi làm kẻo trễ, nhớ anh!" 


"Vậy hả, anh mới dậy đây, không thấy em nên hơi lo, thì ra là đi làm rồi. Thôi anh chuẩn bị đi làm, không có nhiều thời gian nữa." "Được rồi, bye bye!" Thuyền nói nhanh rồi tắt máy. Tôi sửa soạn nhanh chóng rồi lên xe đi làm.


[đoạn này đặc tả về tâm trạng của Thuyền, theo góc nhìn của nàng]


Gọi cho chồng xong, Thuyền để điện thoại lên bàn làm việc, nàng lúc này, mặt hơi đỏ ửng, hai mắt đăm chiêu, vẫn không thể tin được chính mình sáng nay lại có thể làm ra chuyện như vậy.


Tối hôm qua cùng chồng làm tình, nàng rất sướng và đã lên đỉnh, phải đi vào nhà vệ sinh tắm rửa một cái. Mỗi lần làm xong nhất định phải tắm thêm lần nữa, đó là thói quen, nếu không là ngủ không yên, nàng là người thích sạch sẽ.


"Chồng mình tối hôm qua có vẻ đặc biệt hưng phấn, dương vật cũng cứng rắn rõ to, điều này làm mình cảm thấy vui vui làm sao…"


"Thật lòng mình đã biết Phong có một chút suy nghĩ biến thái, chính là thích vợ mình cùng người đàn ông khác thân thiết, ảnh sẽ cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn."


"Mình còn biết tại sao tối hôm qua anh ấy lại trở nên lợi hại như vậy, chính là ảnh muốn mình ăn mặc gợi tình rồi để ba nhìn thấy, ý nghĩ đó làm ảnh cảm thấy đặc biệt kích thích, nên tối qua mới hùng hục như vậy."


"Thật ra mấy hôm nay mình vô tình tìm được một bộ truyện nói về loạn luân, mình thật sự bị tình tiết trong truyện kích thích. Tối nào cũng phải mở điện thoại lên để đọc, bản thân mình cũng là thạc sĩ, lại sống truyền thống bấy lâu, không hề thích hợp đọc loại truyện này, nếu để cho người khác biết, thật không dám tưởng tượng đến hậu quả? Hôm trước chồng mình phải làm báo cáo ở nhà, ngồi vào bàn vi tính, mình lại không nhịn được cầm điện thoại lên đọc truyện, rồi suýt bị ảnh phát hiện, lúc ấy giật cả mình, cũng may là chồng mình không hỏi thêm, nếu không chắc đã lộ ra rồi."


Truyện đó nói về một ông chồng dâm dục, có nhiều ham muốn khác nhau bao gồm loạn luân. Người đó thích vợ mình làm tình đủ kiểu với đàn ông khác và cảm thấy tâm lý mình được thỏa mãn.


"Thật ra nội tâm mình là cực kỳ nhạy cảm và dâm đãng, đây đều mình giấu tận sâu trong lòng như một bí mật. Chồng mình cũng muốn chạm tới bí mật này, lúc làm tình thường xuyên đòi đổi các tư thế khác, nhưng mình đều lắc đầu."


"Trong lòng mình thật ra muốn đổi tư thế để tìm cảm giác mới lắm chứ, nhưng mình dù sao cũng là nữ thạc sĩ, lại vô cùng ôn nhu đoan trang, mình không muốn mất đi hình ảnh này trước mặt chồng, làm cho ảnh thấy mình là một người đàn bà dâm đãng."


Cho nên từ trước đến nay, Phong vẫn cùng Thuyền làm tình ở tư thế truyền thống, không có gì thay đổi.


"Có lẽ vì đọc truyện, nên mình không nỡ chửi mắng chồng khi tối qua anh ấy đưa ra lời đề nghị ăn mặc hở hang cho ba nhìn thấy. Trái lại còn cảm thấy đặc biệt kích thích, cứ tưởng tượng mình trở thành trong nhân vật nữa trong truyện, cùng người đàn ông khác làm tình mãnh liệt."


"Tối hôm qua biết được chồng có sở thích loạn luân, bảo mình mặc gợi cảm cho ba nhìn thấy, đương nhiên mình liền cảm thấy hưng phấn, nhưng mà làm sao có thể đồng ý gật đầu dễ dàng! Mình cũng không muốn để hình tượng đoan trang bấy lâu nay, bị hủy hoại trong giây lát."


"Tối qua lúc Phong mệt mỏi ngủ thiếp đi, mình cứ trằn trọc mãi không ngủ được, trong đầu đều là hình ảnh của ba chồng, còn mình mặc váy ngủ sexy hôm trước đứng trước mặt ba, thật là kích thích! Đêm qua mình nghĩ ngợi rất nhiều, mới quyết định sáng sớm hôm nay mặc váy ngủ khiêu gợi và tìm cách cho ba nhìn thấy. Mình nghĩ đây cũng không phải là điều quá kinh khủng, vì chồng mình đã đề nghị từ tối. Với lại có thể giúp ba kích thích mà xuất ra những gì dồn nén bấy lâu nay, mình quyết định thử một lần xem sao…"


"Hừng đông thức dậy, nhớ tới quyết định tối qua, mình thấy sốt ruột, tim đập thình thịch, mặt cũng nóng rực lên, nhưng nghĩ đến lời thỉnh cầu của chồng, rồi giúp ba hết bệnh, mình lại hạ quyết tâm. Mình rón rén xuống giường đi vào nhà vệ sinh, đứng ở trước gương cởi bộ đồ ngủ kín đáo kia ra rồi cởi cả áo ngực và quần lót. Bao giờ mình cũng tự tin vào vóc dáng của mình, bây giờ trước gương nhìn từ trên xuống dưới, càng thêm tự hào."


"Với thân thể này, ngay cả bản thân mình nhìn vào còn ngây dại, nói chi là chồng mình, khó trách mỗi lần làm tình, lúc mình trần truồng nằm trên giường, anh ấy luôn nhìn chăm chăm vào cơ thể, vẻ mặt đê mê không còn gì diễn tả. Người ta nói gương không biết nói dối, đứng trước vẻ đẹp cơ thể, mình nở nụ cười tươi, đẹp lại càng thêm tươi tắn."


Nhìn ngắm thân thể mình trong gương đã đủ, Thuyền với tay mặc vào bộ áo ngực và quần lót màu lam nhạt.rồi khoác bên ngoài là váy ngủ mỏng tang hôm trước.

"Đang chuẩn bị bước ra từ nhà vệ sinh, tim mình lại đập nhanh, vô cùng gấp gáp, nhưng mình trấn tĩnh, lấy tay vuốt nhẹ lên ngực rồi bước ra bên ngoài. đứng ở cửa nhìn nhìn thấy chồng đang ngủ say trên giường,mình nắm lấy chốt cửa, nhẹ nhàng vặn một cái, cửa mở, mình đi ra ngoài cùng tâm trạng thấp thỏm. Hành lang vẫn yên ắng như ngày thường, mình đưa mắt nhìn qua phòng của ba chồng, phòng của ba nằm cạnh phòng vợ chồng mình, chỉ cách một bức tường. Đứng ở cửa phòng mình, đi 1, 2 bước là tới cửa phòng ba."


"Thấy cửa phòng đóng kín, mình mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, chắc là ba còn đang ngủ, mình liền quay ra đi về hướng phòng khách. Đi qua phòng khách, vào phòng bếp, mình cứ nghĩ ba đang ngủ cho nên một chút xíu tính cảnh giác cũng không có, cứ như những ngày ba chưa tới đây, thoải mái bước vào."


Trong một khoảnh khắc rất ngắn, Thuyền ngây người, đưa tay lên che miệng để tránh khỏi tiếng la lớn. Chỉ thấy ba chồng hình như đang mở cửa tủ lạnh lấy đồ ăn, nghe được có người bước vào, liền theo bản năng xoay người nhìn lại, nhìn thấy Thuyền chỉ mặc một bộ đồ lót và váy ngủ mỏng tang, chính ba chồng của nàng cũng kinh ngạc tới đứng hình.


"Mình cứng họng nhìn chằm chằm vào ba, không biết làm sao, quên luôn việc chạy ra khỏi nhà bếp, cứ như vậy đứng trước mặt ba, lộ hết da thịt trắng nõn nà, hai đùi thon dài, cánh tay mơn mởn và cả phần vai trần hấp dẫn không kém."


"Mình dùng tay phải che miệng, hai con mắt tròn xoe, phát hiện trong quần ba đã cộm lên một cục to tướng, ba vội vàng lấy hai tay che ngay phần đó lại."


Thuyền  và ba đứng bất động hồi lâu, cuối cùng ba cũng mở lời nói trước: "Con. . . Sao con lại dậy sớm như vậy?" Thuyền nghe ba nói, đang đứng hình mới chợt bừng tỉnh, đỏ mặt tía tai…, theo bản năng nàng quay người lại, chạy nhanh khỏi nhà bếp, nhưng bất ngờ lại có thể nói với ba chồng của mình một câu: "Đừng… đừng nói cho chồng con biết!" Ba cũng không biết trả lời sao, rồi gật đầu lia lịa.


Thuyền tức tốc chạy từ nhà bếp, qua phòng khách rồi hướng thẳng phòng mình mở cửa xông vào, chợt nhận ra mới biết sai phòng, đây là phòng của ba mà!!! Ngượng ngùng muốn chết, vội vàng trở ra chạy về đúng phòng mình mở cửa, khép lại thật nhanh rồi tựa mình vào cánh cửa đã chắc chắn đóng kín. vỗ nhè nhẹ lên ngực đang thở gấp gáp, nhìn trên giường, Phong vẫn đang ngủ, thở phào một cái. Thuyền sợ nếu để cho chồng mình biết nàng lén lút ăn mặc hở hang cho ba xem, thì hình tượng của nàng sẽ sụp đổ. Tuy rằng Phong đã có ý muốn như vậy, nhưng nếu nàng để lộ chuyện này mắc cỡ lắm.


Do quá sợ nên Thuyền cảm thấy mắc tè, nàng liền vào nhà vệ sinh, ngồi xuống và bắt đầu bình tĩnh suy nghĩ lại. "Vừa nãy ở nhà bếp ba nhìn thấy mình như vậy, đũng quần ba lập tức nhô lên một cục, trời ơi, siêu to khổng lồ là có thật, sao tự nhiên minh lại nóng rần cả người, mặt lại ửng lên thế này, mình làm sao vậy? Sao lại nghĩ đến thứ nằm trong quần của ba? Đây là cái mà một người con dâu nên nghĩ đến sao?" Thuyền tự nhủ.


"Không biết ba có còn ở nhà bếp hay là đã về phòng rồi? Nghĩ đến việc ba trở về phòng, mình lại nghĩ đến cái đũng quần cộm lên to to của ba,. Đúng rồi, chắc chắn là ba đang về phòng thủ dâm, không phải ba nói với anh Phong là sẽ thủ dâm vào lúc cứng lên hay sao? Hiện tại mình không biết thế nào, cũng không thể qua phòng ba mà hỏi được!"


Thuyền tắm rửa thay quần áo rồi ngồi vào bàn trang điểm, trong đầu vẫn không ngừng những suy nghĩ về chuyện ban nãy. Nàng suy nghĩ rồi đi ra khỏi phòng, nhìn nhìn cửa phòng ba thấy đang đóng chặt. "vừa rồi mình vào lộn phòng ba, lúc bối rối chạy ra đã quên đóng cửa, bây giờ đang kín vậy, chắc chắn là ba đã vào phòng." Thuyền suy nghĩ.


Thuyền sực nhớ lại, cảm thấy ba sẽ phát hiện phòng của mình bị ơở cửa, Phong còn đang ngủ, chắc chắn là chỉ có Thuyền đi vào, ba có suy đoán được không? "Chồng mình tối hôm qua mệt mỏi, nên giờ mình phải đi một mình, nếu hiện giờ ngồi đợi chồng thức dậy rồi ăn sáng, tới lúc đó ba đi ra gặp mình thì xấu hổ chết đi được." Nghĩ vậy, Thuyền trở về phòng lấy túi xách rồi rời khỏi nhà, trong lòng nhớ kĩ hơn 7 giờ sẽ gọi cho chồng dậy đi làm, kẻo muộn.


Thuyền tạt qua khu bán đồ ăn sáng, rất nhiều nhưng nàng lại sợ không vệ sinh. Sau đó đã ghé lại một nhà hàng để mua chút cơm ăn sáng. Ngồi trước bàn làm việc ăn sáng, nàng lại nghĩ đến chuyện vừa xảy ra. Thuyền không muốn nói để Phong suy nghĩ nhiều, nàng cảm thấy có lỗi với chồng, thôi thì để nó nằm im như một bí mật thầm kín mà khi nhớ lại, nàng tự nhiên đỏ mặt.



==================== Chương 7 ====================

CHƯƠNG 7: BÍCH THUYỀN CHỦ ĐỘNG


Có lẽ vì ngủ 1 giấc thật ngon , hôm nay lên công ty tinh thần tôi rất tốt, khoảng 10h đã làm xong hết công việc, nhớ tới vợ yêu sáng nay tự đi làm, tôi không đưa được cảm thấy áy náy vô cùng, liền lấy điện thoại ra nhắn cho nàng: "Em có bận không?" Nàng liền trả lời: "Không bận lắm, có chuyện gì không anh?" Tôi nhắn tiếp: "Cũng không có gì, sáng nay anh không dậy sớm, không đưa em đi làm, anh mê ngủ quá, em không trách anh chứ?" "Em cũng không gọi anh dậy, nên đừng suy nghĩ nhiều, không có sao hết!" Thuyền bảo.


Tôi và nàng nhắn tin qua lại đến giờ nghỉ trưa, tôi tạm biệt để xuống căn tin ăn cơm rồi trở lại văn phòng. Xong hết mọi việc, tôi rảnh rỗi mở máy tính và tìm xem có gì hay ho. Đúng là có thứ hay ho thật, tôi tìm được một trang web tư vấn tâm sinh lý, đăng ký thành viên rồi bấm chọn một bác sĩ được giới thiệu khoảng 50 tuổi, chắc là có kinh nghiệm để trả lời những thắc mắc của tôi.


"Xin chào bác sĩ!" Tôi bắt đầu cuộc hội thoại.


"Xin chào, bạn muốn tư vấn chuyện gì?" Bên kia trả lời rất nhanh.


"2 ngày nay không biết tại sao, cứ nghĩ tới việc vợ cùng ba của tôi ở với nhau là tôi lại hưng phấn, đây có phải là một loại bệnh tâm lý không bác sĩ?" Tôi thẳng thắn hỏi.


"Không hẳn là bệnh, anh chỉ là có biểu hiện ham muốn tột độ, khả năng là ngày thường cùng vợ có sinh hoạt tình dục quá đơn điệu, nên trong lòng khao khát nhìn vợ mình với một người đàn ông khác, sẽ đặc biệt kích thích"


"Tôi phải làm sao bây giờ?"


"Nếu tiếp tục như vậy sẽ ảnh hưởng đến tình cảm vợ chồng, đã là vợ chồng thì không nên có những ý nghĩ kiểu đó, chỉ cần anh kiềm chế dục vọng bản thân là được."


 "Tôi biết rồi, cảm ơn bác sĩ!"


Tôi nghe lời bác sĩ nói, nhớ lại tối qua chính mình không kiềm chế được mới cứng lên. Tôi không thể điều khiển loại cảm giác đó, trong lòng thật sự muốn nhìn thấy ba và Thuyền ở cạnh nhau. Tôi suy nghĩ thật lâu, cuối cùng lại tặc lưỡi thôi thì thuận theo tự nhiên, tới đâu sẽ tính tới đó. Chiều, tôi đón Thuyền rồi định sang nhà trẻ rước bé Mây, nhưng vợ tôi bảo con gái yêu quý của chúng tôi hôm nay được ông bà ngoại đón về nhà chơi rồi.


Bỗng dưng Thuyền quay sang nói: "Anh, em có cách giúp ba nè!", tôi nghe tự nhiên sáng mắt lên, vội hỏi: "Cách gì vậy, em nói đi!". Thuyền lúc này đỏ mặt một chút, nói: "Anh có thể dẫn ba đi tìm gái dịch vụ xem sao!"


Tôi nghe xong xém chút nữa đã buông tay lái vì hú hồn: "Em nghĩ được vậy luôn? Nói sao thì ba cũng không đồng ý đâu!" "THì tại em bí quá!" Thuyền lộ vẻ bất đắc dĩ.

"Vợ yêu…" tôi lại dùng ánh mắt cầu khẩn mà nói với nàng.


"KHông được!" tôi chưa nói mà nàng đã biết tôi đang nghĩ gì, trả lời trước để chặn đầu và quay mặt sang một bên, hết đường thương lượng. Tôi đành im lặng lái xe và không nói được gì cho đến khi về nhà.


"Chồng, đừng như vậy, vì em là con dâu của ba, sao có thể ăn mặc như vậy để… dụ dỗ ba! Không được!" Thuyền giải thích vì sao nàng lại nhất quyết từ chối.


"Anh không nghĩ gì, em nói đúng mà…" Tôi thở dài một tiếng nhẹ, rồi tiếp tục lái xe.   "phải vui vẻ lên nha!" Nàng sợ ta không bằng lòng nên nhắc thêm.


"ha ha!" Tôi giả bộ cười cười. "Aiz…" Thuyền cũng hít một hơi thật sau rồi buông tiếng thở dài.


Chúng tôi im lặng, trong lòng không biết đối phương đang nghĩ gì. Về đến nhà thì trên bàn vẫn đầy ắp đồ ăn, ba vẫn đang chuẩn bị bữa ăn một cách chu đáo nhất cho chúng tôi. Thuyền chẳng nói chẳng rằng đi thẳng về phòng của chúng tôi, nàng có thói quen mỗi khi đi làm về, việc đầu tiên là vào nhà vệ sinh riêng trong phòng ngủ của chúng tôi.


BA đã dọn đồ ăn xong, tôi liền về phòng, vào trước cửa nhà vệ sinh gọi: "Em, cơm dọn xong rồi, em mau ra ăn với anh và ba nè!"


"Em biết rồi, hai người cứ ăn trước đi!" Nàng nói vọng ra từ trong nhà vệ sinh. "Nhanh chút nha" Tôi đáp rồi đi ra ngoài.


"Ba, chúng ta ăn trước!" Tôi ngồi vào bàn và nói, ba có chút sửng sốt nhưng sau đó liền bình thường trở lại.


Tôi nhớ tới thói quen của ba, đi lại tủ lấy chai rượu và một cái ly cho ba. Rót xong đưa cho người, tôi nói nhẹ nhàng "Ba uống đi, chậm thôi!" "Ừ!" ba cầm ly rượu uống 1 hơi, xong lại không nói gì, tiếp tục im lặng uống rượu. Thật kỳ lạ, bình thường trong lúc ăn cơm ba vẫn hay nói chuyện với tôi và Thuyền, nhưng hôm nay lại im lặng không nói lời nào.


Lát sau Thuyền bước ra, không nói không rằng, bước tới xới một chén cơm rồi ngồi vào bàn ăn, im lặng. Hôm nay rốt cuộc là sao, ba có tâm sự gì mà không nói, ngay cả Thuyền cũng chẳng có nửa lời. Một mình tôi ngồi băn khoăn với một đống câu hỏi.


Nhìn qua Thuyền, nàng cứ cúi mặt vào chén cơm, cặm cụi ăn, không nhìn xung quanh, dáng vẻ rất vội vã. "Thuyền, đồ ăn ba làm không hợp khẩu vị của con hả?" Ba là người lên tiếng đầu tiên, phá tan sự im lặng ngột ngạt nãy giờ.


"Ngon lắm mà ba!" Thuyền trả lời, nhưng vẫn cúi đầu, lại tiếp tục ăn cơm. Ba lại hỏi: "Ba không biết con thích ăn món gì, con nói đi, sau này ba sẽ nấu cho con ăn!"


"Ba, con không kén ăn, món gì cũng được hết!" Thuyền nói xong liền đứng lên, nàng đã ăn xong 1 chén cơm và hình như là không ăn nữa. "Anh và ba ăn xong nói em để em dọn dẹp nha!" rồi nàng xoay người đi về phòng. Đây không phải là tính cách của Thuyền, bình thường nàng ăn cơm rất chậm và từ tốn, hôm nay làm gì cung vội, cũng nhanh.


Trong lòng tôi có chút bực bội…


"Phong, lát nữa không cần nói Thuyền dọn, để ba tự dọn là được rồi!" Ba nói với tôi. "Dạ!" Tôi đang nghĩ đến phản ứng của Thuyền nên ba nói xong, buộc miệng trả lời một tiếng.


"Con ăn xong rồi, ba uống rượu từ từ thôi!" Tôi chào ba rồi trở về phòng mình, thấy Thuyền đang nằm trên giường, tay cầm điện thoại, mắt dán vào màn hình.


Thuyền nhìn thấy tôi, liền vội vàng dẹp điện thoại rồi nói: "Anh ăn xong rồi hả, để em dọn dẹp!" Nàng nói xong định bước xuống giường.


"Không, ba ăn với uống rượu xong là dọn rồi, em khỏi dọn!" Thuyền nghe xong liền nằm lại trên giường. Bình thường khi làm về nàng thay đồ ở nhà rồi ra ăn cơm, nhưng nay vẫn mặc đồ đi làm tới giờ này. Tôi có suy nghĩ mình đã làm khó Thuyền rồi, để ba ở đây làm thói quen sinh hoạt của nàng bị đảo lộn, chưa thích nghi kịp.


"Giờ em tắm trước hay anh tắm trước?" Tôi hỏi. "Anh trước đi!" Thuyền trả lời rồi lại cầm điện thoại lên nhìn. Tôi vào tắm rửa vệ sinh xong thì ra ngoài gọi Thuyền đi tắm. Nàng bước xuống giường đi thẳng vào nhà vệ sinh.


Nàng tắm xong ra nằm cạnh tôi, chúng tôi tiếp tục không nói lời nào mà lẳng lặng ôm nhau ngủ như một thói quen. Tôi không biết tình trạng hiện giờ là gì, chỉ thấy băn khoăn đến khó tả.


Hôm sau tỉnh dậy, tôi đã không thấy Thuyền ở trên giường, đoán chắc là nàng đã ra ngoài chuẩn bị bữa sáng rồi. Cầm điện thoại lên lướt một chút, hơn 7 giờ, nghe thấy có tiếng người đi về phòng, chắc là vợ tôi rồi. Nghĩ vậy nên tôi vẫn cầm điện thoại xem, không quay đầu ra cửa.


"Anh, dậy ăn sáng!" Thuyền nói sau lưng, tôi buông điện thoại và quay đầu lại nhìn nàng. Bỗng nhiên tôi nổi da gà, trợn mắt nhìn xem đây có phải là Thuyền không???

Bởi vì hôm nay nàng mặc rất khác hai hôm vừa rồi, là đồ mỏng tang chứ không phải mấy kiểu quần áo ngủ kín mít mới mua hôm trước. Từng lớp da thịt trắng ngần ẩn ẩn hiện hiện dưới lớp áo ngủ mỏng manh, đúng là cái gì bí ẩn luôn làm người ta phấn khích và ham muốn khám phá.


"Anh làm sao vậy?" Thuyền thấy gương mặt bất ngờ của tôi liền cười duyên hỏi.


"Anh có đang nằm mơ không vậy?" Tôi trả lời trong lúc đang định thần trở lại, nhưng vẫn còn hoảng lắm.


"Haha, giờ sáng rồi, anh đúng là đang nằm mơ, mà nằm mơ giữa ban ngày đó!" Thuyền lại cười duyên và đáp lời.


Dụi dụi mắt, tôi lại hỏi: "Sao hôm nay em lại mặc như vầy?"


"Hứ! Nếu anh hông thích thì thôi, em thay đồ khác!" Nàng nói xong đi chầm chậm lại tủ quần áo.


"Đừng!!! Em cứ mặc vậy, thường xuyên mặc vậy càng tốt, anh thích mà lắm!" Tôi vội vàng can ngăn, sợ nàng thật sự có ý định thay đồ khác.


"Vậy hen! Anh đã thích thì em sẽ mặc, haha!" Thuyền cười một nét lém lỉnh, trả lời tôi.


"Đúng, đúng! Mặc, mặc!" Tôi nói, rồi bỗng nhớ tới bèn hỏi nàng: "Ủa mà, em mặc như thế này ra ngoài, ba có thấy không?"


"Có…" Thuyền nghe xong, gương mặt hơi ngượng, xấu hổ trả lời.


Aaaa, tôi nghe xong liền cao hứng lên, thiếu điều nhảy cởn lên trên giường, liền hỏi: "Tốt quá, ba có phản ứng gì không em?" "Xem anh đang hỏi cái gì kìa, làm sao em biết!" Thuyền nghe tôi hỏi vậy liền trừng mắt một cái, phản dame liền.


Tôi biết mình lỡ lời, vội vàng bồi tếu táo hỏi: "Anh xin lỗi mà, vừa rồi cao hứng quá, anh kích động! Ha ha!" "Giờ anh hài lòng chưa, về sau đừng có kêu em giúp chuyện gì nữa nha!" Mắt liếc ngang, Thuyền nói mà như dỗi hờn.


Tôi nghe xong mới biết được nàng hôm nay cố tình mặc như vậy là để ba nhìn, cảm động liền từ trên giường nhảy xuống ôm Thuyền, nói với nàng: "Em à, cảm ơn em nhiều lắm!" Thuyền cũng bất ngờ với cái ôm thật chặt của tôi, biết tôi xin lỗi, nàng đáp: "Em biết rồi mà, anh làm gì ôm chặt vậy, quần áo bèo nhèo hết rồi nè!" 


Thuyền nói xong, đột nhiên đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Anh, anh bị làm sao vậy, đồ hư hỏng…!" Bởi vì lúc tôi ôm Thuyền, nàng liền cảm nhận được dưới bụng bị một cái gì đó cưng cứng chạm vào, bất giác ngượng ngùng xấu hổ.


Tôi cũng không để ý chính mình đã cương lên như vậy, liền nói: "Ơ ơ… anh không có cố ý!" "Anh hư quá à! Biến thái!" Thật lòng tôi nghĩ Thuyền biết vì sao tôi lại cứng lên như vậy.


"Ha ha, biến thái như vậy em không thích sao!" tôi không ngại nói với nàng, tầm này thì liêm sỉ gì nữa.


"Anh, buông ra coi, cửa còn đang mở kìa!" Thuyền còn ngại có ai đi vào nên dùng sức đẩy tôi ra. Tôi cũng hơi sợ, vội vàng buông Thuyền ra, đi đóng cửa, nhưng khóa trái lại.


Quay lại thì thấy Thuyền đang chỉnh lại quần áo, tôi vừa chỉ vào chỗ cưng cứng nãy giờ, vừa hỏi: "Em coi nè, giờ phải làm sao?" "Ai mà biết!" Gương mặt xinh đẹp của Thuyền đỏ lên, trả lời kiểu ậm ừ.


Tôi liền bước tới ôm nàng vào lòng, nhanh, chắc, khỏe. "Không được, anh coi mấy giờ rồi?" Thuyền vừa giãy nảy, vừa chỉ vào đồng hồ báo thức trên đầu giường. "Bảy giờ rưỡi, mình nhanh một chút, 10 phút thôi cũng được!" Tôi hưng phấn nói.


Thuyền nghe xong ngừng giãy giụa, chắc nàng cũng muốn rồi, mặc khêu gợi rồi để ba nhìn thấy, cả người nóng lên, khu vực giữa hai chân đã trở nên khó chịu, toàn bộ đã bị dâm thủy rỉ ra làm ướt. Nên nàng cũng gật đầu đồng ý…



==================== Chương 8 ====================

CHƯƠNG 8: BUỔI SÁNG DỮ DỘI


Tôi thấy Thuyền đồng ý, liền ôm lấy nàng hôn nồng nhiệt, nhưng lại bị Thuyền cản: "Anh, không có nhiều thời gian đâu, tranh thủ…!" Tôi mau mau tuột quần lót xuống, nàng nói đúng, phải tiết kiệm thời gian quý báu lúc này.


Thuyền liếc nhìn dương vật đang chĩa về trước mạnh mẽ, gương mặt thanh tú bây giờ càng có vẻ vui mừng, nàng cũng không chần chừ, hai bàn tay thon thả, trắng tinh đã luồn vào cởi hết quần ra, áo ngủ thì vẫn giữ nguyên trên người, nàng cũng vội lắm rồi.


Tôi đứng sau lưng Thuyền, nhìn rõ ràng bờ mông cong cong xinh đẹp của nàng, to tròn và trắng không tì vết, đặc biệt ở giữa là một khe hẹp mà bao năm nay tôi đã lạc vào, chưa bao giờ muốn trở ra.


Dương vật tôi càng cứng thêm, nhưng lúng túng không biết phải làm sao vì cả hai đang đứng trên nền nhà. Ngoài tư thế truyền thống, bao năm qua tôi và Thuyền chưa từng thử cái gì mới lạ vì nàng không đồng ý.


Thuyền thấy tôi đứng sau lưng không có động tĩnh gì, liền quay mặt lại nói: "Sao anh cứ đứng im vậy?" Tôi lúng túng hỏi: "Em muốn trên giường sao?" "Không lên giường, hôm nay tùy ý anh…!" Nét e lệ của Thuyền lại càng làm câu nói kia trở nên có sức hút. Nhưng tôi nghe xong vẫn chưa hiểu, tùy ý là sao, thì vẫn phải lên giường làm tình kiểu truyền thống như những lần trước thôi mà…


Rồi Thuyền nói xong, đi vào trước giường, lấy hai tay chống lên mép giường, thân hình cúi xuống, đẩy mông lên,  đưa cái âm hộ ướt át về phía tôi. Ngay cả cái lỗ đít cũng lộ rõ, màu đỏ sậm chứ không đen, vị trí này tôi còn không thường nhìn thấy được, hôm nay có phần bất ngờ.


Tôi nhìn tư thế Thuyền sẵn sàng, mới sực nhận ra nàng muốn cho tôi từ phía sau đụ nàng. Hèn gì mới nãy Thuyền nói là "tùy ý anh", nhưng chuyện này nói thật là ngoài sức tưởng tượng của tôi, gọi là tùy ý nàng thì đúng hơn! Hôm nay là một món quà mà Thuyền ban cho tôi, nàng đứng trên sàn nhà, chống tay lên mép giường, chổng mông lên để cho mặc sức mà đụ.


"Chồng yêu, nhanh đi….!" Thuyền lần đầu tiên làm thế này, bản thân nàng đã mắc cỡ rồi, lại thấy tôi đứng ở đằng sau cứ nhìn ngó hồi lâu, nàng càng ngượng và lên tiếng thúc giục. Trong lúc đó, âm hộ nàng đã rỉ nước ra rất nhiều, theo hai cái đùi chảy dọc xuống.


"Anh không phải nằm mơ chứ!" Tôi bỗng hỏi Thuyền một câu khá đần độn. "Trời ơi, mơ cái đầu anh, còn không mau lên, hết thời gian rồi…!" 


Tôi đứng sát vào mông Thuyền, một tay cầm dương vật, một tay tách hai mép âm hộ đang ướt át của Thuyền ra. Đem đầu dương vật đặt lên mép lồn chà vài cái, nước bên trong rỉ ra ngày càng nhiều, như sắp có một trận vỡ đê sắp xảy ra.


"Anh… đừng cạ nữa, muốn lắm rồi, chết mất! Không có thời gian…!" Biết nàng đã không chịu nổi, tôi nhanh chóng cắm dương vật vào sâu hết mức. Lút cán, tôi cố đẩy nhiều nhất có thể, cảm thấy trọn vẹn sự ướt át từ trong ra ngoài, đê mê khó tả.

Tôi cảm thấy 4 phía âm đạo Thuyền đang siết chặt vào dương vật mình, những thớ thịt bên trong của nàng không ngừng ôm thắt làm tôi sướng tê cả người.


"Ư ư. . ." Thuyền rên nhè nhẹ, đây là âm thanh tôi thích nhất trong lúc làm tình với nàng.  Tôi bắt đầu đưa dương vật chầm chậm rút ra đút vào.


"Ư. . . Ư. . . Ư. . ." Thuyền rên theo từng nhịp tôi nhấp, hai tay vẫn ghì chặt trên giường, thân thể thì di chuyển nhẹ nhàng tới lui. Tôi nhấp càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng nhìn cái đồng hồ báo thức trên đầu giường, giờ phút này, tôi mới thấy câu nói "thời gian là vàng là bạc" nó lại hợp lý vl.


"Tích tắc, tích tắc, tích tắc" mỗi một giây kim đồng hồ nhảy, tôi lại nhấp theo nhịp ra vào, giống như hai loại tiết tấu đang cùng hòa chung trong một giai điệu. Tôi nhấp trong sung sướng , không còn để ý đến tốc độ nhanh đến mức nào nữa.


"Ư ư. . . trời ơi. . . Em sướng quá. . . Ư ư. . ." Hai tay Thuyền nắm chặt lấy ga giường, rên từng hồi cao trào trong lúc tôi nhấp đến độ mãnh liệt.


"Phạch phạch phạch" bụng dưới của tôi  không ngừng chạm vào mông đít Thuyền tạo nên âm thanh nghe thích thú hơn tư thế truyền thống nhiều lần.


Tôi nhìn xuống chỗ dương vật đang đều rút ra đút vào, xung quanh đều ướt nhẹp, lại xuất hiện thứ nước màu trắng đục dính vào thân dương vật, mỗi lần rút ra chỗ trăng đục đó bị kéo dài ra như một sơi tơ, khi đút vào lại trở về vị trí cũ.


"Ư ư. . . anh ơi, nhanh thêm chút nữa. . . trễ rồi anh ơi. . . Ư ư. . ." Dù đang sướng vô cùng, Thuyền vẫn không quên để ý thời gian, nàng nhìn lên cái đồng hồ rồi giục tôi nhanh chóng dứt điểm.


Tôi nhìn đồng hồ lần nữa, bây giờ đã bảy giờ bốn mươi rồi, bình thường chúng tôi đều đi làm lúc 8 giờ, vì công ty hai vợ chồng đều bắt đầu làm việc vào 8 giờ rưỡi.


Tôi biết nhân loại tuyệt đối không thắng nổi thời gian, nhưng hiện tại không có một chút cảm giác muốn xuất tinh, liền nói với Thuyền: "Em ơi, cùng lắm thì mình nhịn ăn sáng!" Thuyền nghe xong vẻ mặt có phần đê mê hơn một chút, nàng cũng chưa lên đỉnh, nếu dừng lại chắc sống không bằng chết, nàng trả lời: "Ừ…ư… cũng được… nhưng chân em mỏi quá… Anh rút ra trước đi!"


"Sao vậy" tôi luyến tiếc hỏi, không đành nhưng vẫn từ từ rút ra. "Em nói thì làm điiiii" Lời Thuyền nói như thánh chỉ, tôi vội vàng rút ra một cái thật nhanh, dương vật ướt nhẹp vì dính hai loại nước trắng.


Thuyền liền xoay người lại, mặt hướng về phía tôi, đặt mông ngồi  lên giường, ngửa người ra nằm xuống nệm, hai chân thon dài của nàng cũng đặt ở mép giường. Thuyền lấy tay vịn vào chân, tách hai đùi ra, toàn bộ phần âm hộ một lần nữa phơi bày trước mặt tôi, không một chút giấu diếm.


Trời ơi, hôm nay đúng là ngày của tôi rồi! Cảm thấy như câu song hỷ lâm môn. Thứ nhất, Thuyền cho tôi đụ nàng từ phía sau, hơn nữa là chúng tôi đều đứng trên sàn nhà để làm tình, đây là lần đầu tiên mà Thuyền và tôi cùng nhau trải qua cảm giác này.


Thứ hai, Thuyền đang nằm ở cạnh giường và chủ động mời gọi, tư thế này cũng là lần đầu tiên, vì tôi sẽ làm tình mà không cần leo lên giường, tôi đang tự hỏi từ bao giờ vợ mình lại phóng túng như vậy? 


Một lần nữa Thuyền giục tôi: "Nhanh lên đi anh…!" Tôi hoàn hồn và tiến vào giữa hai chân nàng, nhưng liền nhận ra đứng như vầy sẽ không khớp với âm đạo của vợ. Tôi bèn khom người ngồi xổm thử, có thể điều chỉnh vị trí ngay âm hộ, nhưng kiểu này mỏi chân chết mất, bình thường ngồi xổm kiểu này 2 3 giây là đã mỏi rồi.


Tôi lui cui tìm thế đứng thích hợp bên dưới thì nghe tiếng "Hí hí". Thuyền nhìn tôi khổ sở tìm cách không thể nhịn cười: "haha, đồ ngốc, anh lấy cái gối kê dưới mông em là được rồi!" Tôi nghe xong thấy mình ngu thật, bình thường làm việc giỏi bao nhiêu, thì lên giường rối bấy nhiều, nhất là hôm nay được thử tư thế mới. tôi vội lấy gối kê vào mông Thuyền cho cao lên, lúc này đúng là miệng âm đạo đã được nâng lên một khoảng, vừa khớp với vị trí tôi đứng.


Tôi không còn chờ gì nữa, liền lấy dương vật cắm trở lại âm đạo, hai tay đỡ lấy đùi vợ cho nàng không bị mỏi. Thuyền lại bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ. Cái giường rung rinh từng hồi ‘kẽo kẹt, kẽo kẹt.’


"A. . . A. . . A. . ." Thuyền nhìn qua bên cạnh giường, nghe tiếng vang sợ phía ngoài ba nghe được, mặt nàng có chút lo lắng, nhưng không hiểu sao tự nhiên lại lấy tay che miệng lại. Phụ nữ đúng là khó hiểu, cái giường đang kêu lên kẽo kẹt, vang khắp phòng, nàng lại lấy tay che miệng, bớt được tiếng động gì chăng?


"Ư. . . ư. . . ư. . ." Thuyền bị tôi ra sức dập phành phạch, người vã mồ hôi, đôi môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ.


Hai tay tôi chụp lấy ngực của Thuyền qua lớp vải áo, liền xoa nắn, "Ư. . . A. . . A. . ." đột nhiên bị hai tay của tôi bóp vào vú, bên dưới âm đạo lại bị dương vật đút ra đút vào liên tục, Thuyền chìm đắm trong sung sướng, rên liên tục.


Bỗng dưng Thuyền chồm dậy, lẩm bẩm: "Trời ạ. . . Không được rồi. . . Anh ơi. . . A. . . Sướng quá. . . Em ra. . . A. . . Em raaaa. . ." tôi cảm thấy toàn thân vợ run run  liền đút vào nhanh hơn…, thân thể nàng run run, một luồng nước ấm ấm bên trong âm đạo ào ra, tôi biết nàng đã lên đỉnh.


Dương vật của tôi bị âm đạo siết chặt cũng không chịu nổi nữa, căng lên hết cỡ rồi phun một dòng tinh dịch trắng đục vào bên trong. Cả hai đều đã thỏa mãn vì lên đỉnh, ngả lăn ra giường chưa nghỉ ngơi được thì nhìn đồng hồ đã điểm 8 giờ.


"Anh mau mặc đồ đi làm, trễ rồi kìa." Thuyền chạy xuống giường, thu dọn quần áo, vừa chạy vào nhà vệ sinh vừa nói. Tôi cũng rút vội mấy tờ khăn giấy chùi sạch đầu cu, mặc vội đồ lót và khoác bộ quần áo đi làm…



==================== Chương 9 ====================

[TÓM TẮT MỘT ĐOẠN]


Sau khi hưởng lạc xong thì hai vợ chồng tôi vội vã lên công ty, trưa hôm đó cùng nhau đi mua cho ba một cái điện thoại di động để tiện việc liên lạc.


Chiều về, Thuyền vô cùng tức giận vì quần áo dơ để trong nhà vệ sinh đã biết đâu mất, bao gồm đồ lót, những cái mà nàng không muốn để ai đụng tới ngoài tôi. Sau khi hỏi kĩ thì ba đã gom hết đồ đạc dơ trong nhà để mang đi giặt và sấy.


Ba tranh thủ lúc rảnh rỗi đã giúp chúng tôi thu dọn nhà cửa các thứ, nên Thuyền nghe xong đã không còn tức giận. Dù vậy, trong lòng nàng lại xuất hiện cảm giác thinh thích khi nghĩ đến ba cầm trúng mấy món đồ nhạy cảm kia. Đợi nàng hết giận, tôi mới bảo sẽ qua phòng ba nói chuyện một lát.

…


CHƯƠNG 9: QUYẾT ĐỊNH CỦA THUYỀN


Tôi đi ra khỏi phòng, đi đến phòng ba gõ cửa.


"Cửa không có khóa, vào đi!" Tiếng ba vang lên từ trong phòng.


"Con tìm ba có chuyện gì sao?" Lần này tôi không mở miệng, là ba lên tiếng trước.

"Ba, lại bàn chuyện cũ!" Tôi lại ngồi xuống cái ghế hôm trước, đối diện ba.


"Ừ, ba biết tối nay con sẽ tìm ba nói!"


Tôi nghe xong liền kinh ngạc: "Ba, làm sao ba biết con sẽ tìm ba nói?" "Ba tuy rằng sáu mươi tuổi, nhưng cơ thể khỏe mạnh, mắt chưa mờ, tai không điếc, nhìn rõ, nghe rõ, hiểu rõ hết?" ba nói.


"Ba nói gì vậy, con chưa hiểu lắm?" Thật sự tôi chưa hiểu tại sao ba lại nói như vậy.

"Không phải con muốn ba… cứng lên một lần để thử cách giải quyết sao? Cho nên chuyện sáng nay ba nhìn thấy Thuyền mặc đồ thiếu vải như vậy là do hai đứa cố tình phải không?" Ba vừa nói vừa hỏi tôi.


Tôi mắt tròn mắt dẹt nhìn, ba thật sự quá tinh tế, chuyện này cũng không thể qua mắt được ba. Nên tôi trả lời ba mà hơi lúng túng: "Ba… cũng phát hiện rồi, vậy ba có dùng tay thử không?" "Có!" Ba trả lời ngắn gọn.


– Kết quả sao ba? Tôi khẩn trương hẳn, bèn hỏi ba.


– Không được.


– Tại sao như vậy chứ? 


– Ba đã thử cả tiếng đồng hồ mà không được, ba biết vì chuyện này mà cả hai đứa đã suy nghĩ nát óc để tìm cách giúp ba, cảm ơn hai đứa nhiều lắm. Nhưng mà nay hai đứa đừng làm vậy nữa, con nói Thuyền không cần mặc đồ như vậy để… kích thích ba! Làm vậy là làm khó con dâu rồi, nó là đàn bà con gái mà hi sinh như vậy, sau này con phải đối xử tốt với nó, biết không?


– Ba, con biết rồi, nhưng là ba yên tâm, con nhất định sẽ nghĩ ra cách để đẩy những gì chất chứa trong người ba ra, để ba khỏe. Ba, về sau con nghĩ ba cũng không cần phải giặt quần áo cho Thuyền, nếu ba rảnh rỗi, cứ lấy đồ của con giặt là được rồi.


– Ừ ba nhớ rồi!


– Thôi chúng ta đừng nói chuyện này nữa, hôm nay con và Thuyền đã mua cho ba cái điện thoại di động, ba coi tập sử dụng đi, có gì không biết cứ hỏi con.


Ba nhận cái điện thoại có vẻ rất vui, tôi cũng tranh thủ chỉ cho ba vài thao tác đơn giản. Ba tiếp thu rất nhanh, so với những người thuộc thế hệ của ba, thì việc sử dụng điện thoại cảm ứng không phải là đơn giản.


Tôi rời phòng ba, đi về phòng mình nằm xuống giường, trong lòng cứ chất chứa những suy nghĩ mông lung: "Anh cùng ba nói chuyện thế nào rồi?" Thuyền hỏi. Tâm trạng tôi khá nặng nề, thay vì ôm Thuyền vào lòng như mọi khi, tôi lại nằm ngửa ra, tay gác lên trán.


"Anh. . ." Thuyền thấy tôi có vẻ không vui, liền tiến sát bên cạnh, nằm xuống ôm tôi. Theo thói quen tôi, bỏ tay trên trán xuống, lại ôm Thuyền vào lòng.


– Anh với ba nói chuyện không xong hả?


– Ừ – Tôi trả lời 1 tiếng.


– Là ba làm không được sao? Thuyền ngượng ngượng hỏi.


– Ba nói là đã thử thủ dâm 1 tiếng luôn mà không được.


– Sao lại như vậy? Chắc Thuyền cũng thắc mắc, sao lại có người nào thủ dâm 1 tiếng lại không thể bắn ra chứ.


– Anh cũng không biết, chắc là chưa đủ kích thích làm ba đạt tới mức xuất ra ngoài – Tôi chỉ là thuận miệng nói ra suy nghĩ của mình. Nhưng thật là có nhiều trường hợp, đàn ông thủ dâm không xong, nhưng có bàn tay của phụ nữ nắm vào thì sẽ xuất rất nhanh.


Tôi chỉ nói vô tình, nhưng hình như Thuyền đủ tinh tế để đọc nưững ý nghĩ logic trong đầu tôi, nàng gằng giọng: "Anh đừng có ý đồ gì với em!" Tôi chỉ nói thuận miệng, thật lòng không có chút suy nghĩ gì liên quan đến vợ mình.


Nhưng nghe Thuyền nói như vậy, tôi liền như phát hiện điều gì, hỏi: "Đúng rồi, em có cách gì không?" "Không!" Thuyền dứt khoát trả lời.


"Nè, em vừa nói đừng có mà ý đồ gì với em, nghĩa là em đã nghĩ ra điều gì phải không, sao giờ lại nói không có?" tôi được nước lấn tới, hỏi nàng.


– Em chỉ là thuận miệng nói thôi! Nàng nói mà mặt ửng hồng lên.


– Không phải, em đã nghĩ ra cách rồi đúng không?


– Không! Nàng quyết liệt khẳng định.


– Vợ yêu à. . . Tôi dùng ánh mắt khẩn cầu nhìn nàng và gọi, để năn nỉ nàng nói ra suy nghĩ của mình.


– Thôi được rồi, em nói. . . chắc là phải dùng tay phụ nữ giúp ba kích thích mới xuất ra được. . . Thuyền vì ánh mắt tội nghiệp của tôi mà cuối cùng cũng nói ra.


Lúc ở phòng ba tôi đã nghĩ ra chuyện này, đồng thời cũng nghĩ đến để Thuyền thử một lần, nhưng ý nghĩ chỉ là thoáng qua, tôi cũng cho rằng không có khả năng xảy ra việc này.


Nhưng giờ Thuyền chính miệng nói ra, tôi lại cảm thấy hưng phấn, đũng quần đã nhô lên một chút, bèn nói: "Không phải em nói đó là cách tốt hả, nhưng chuyện này chỉ có em là giúp được thôi."


– Anh có bị sốt không? Thuyền nói rồi đưa tay sờ lên trán tôi.


– LÀm gì có!!!


– Không ấm đầu thì sao lại nói ra lời nhảm nhí này? Thuyền trợn mắt nhìn tôi.


– Em à, anh không nói bừa,là nghiêm túc, nếu lần này em giúp được việc này, kiếp sau anh nguyện làm trâu ngựa cho em cưỡi! Tôi nói bằng giọng nghiêm túc, kèm theo ánh mắt cầu khẩn.


– Em không cần anh kiếp sau làm trâu ngựa, chỉ cần đời này cho em sai biểu là được rồi, haha… – Thuyền cười duyên nói với tôi.


– Vậy là em đồng ý rồi hả??? Tôi vui sướng phát điên, hưng phấn hỏi nàng.


– A … chồng… anh là đồ xấu, sao lại. . ." Thuyền không còn chú ý đến lời tôi vừa nói. Vì trong lúc ôm tôi, nàng đã đưa đầu gối lên, đụng phải dương vật tôi đang cứng vì nói tới chuyện nàng dùng tay giúp ba tôi thủ dâm. Dường như nàng đụng phải dương vật đang cứng của tôi, thì cũng hiểu lí do vì sao tôi lại bị kích thích, liền thở dài 1 cái.

"Vợ à, em có ghét bỏ anh không?" Tôi biết mình có kiểu tâm lý biến thái này, Thuyền cũng biết, tự nhiên lại sợ rằng nàng sẽ ghét rồi bỏ tôi đi mất. "Em yêu anh, làm sao có thể bỏ anh được hả, đừng có đoán mò!" Thuyền trả lời, trấn an tôi.


– Nhưng mà anh. . . anh không thể điều khiển được cơ thể mình trong những lúc thế này? Em thật không ghét anh có ý nghĩ như vậy, không coi thường anh sao? – Tôi đem mớ cảm nghĩ hỗn độn trong đầu nói với Thuyền.


– Em không có trách anh, cũng không coi thường anh, không phải em đã nói là có nhiều đàn ông cũng hay suy nghĩ như anh mà!" Thuyền biết rõ ràng đây là suy nghĩ biến thái, tất nhiên là không bình thường. Nhưng nàng lại nói với tôi là bình thường thôi, không phải là nàng đang cố gắng an ủi tôi hay sao?


– Em nói thật hả, không coi thường anh hả?


– Thật mà! Em nói thật! Thuyền gật đầu nói.


– Anh cũng nói thật, tuy anh có loại tâm lý, suy nghĩ như vậy, nhưng càng nghĩ anh càng thương em!


– Em biết mà chồng yêu!


– Vậy… em có thể giúp ba chuyện kia…


Tôi còn chưa nói xong thì Thuyền đã chặn lại và trả lời: "Để em suy nghĩ chút, còn giờ anh làm em thoải mái trước đi!" Thuyền nói xong thì mặt đã đỏ ửng lên


– Em chiều theo ý anh rồi, muốn anh làm trâu làm ngựa cũng được! Tôi hưng phấn nói rồi ôm Thuyền thật chặt vào lòng, nhanh chóng đưa môi ghì vào môi nàng. Thuyền cũng đang hứng lên, nhiệt tình phối hợp với tôi.


Chúng tôi lại làm tình cuồng nhiệt, Thuyền cũng lên đỉnh, sao phút thăng hoa, hai vợ chồng tôi ôm nhau ngủ say thật say, ngon thật ngon. . . 


Mấy ngày trôi qua, ta và Thuyền ban ngày đi làm, buổi tối tan việc, ba thì thu xếp toàn bộ việc nhà, mua thức ăn, dọn dẹp phòng, lau chùi, nấu ăn, giặt quần áo, đương nhiên trừ quần áo của Thuyền, nhiều khi tôi và Thuyền cùng nhau phụ ba làm việc nhà rất vui vẻ.


Thuyền và ba đã dần quen với cuộc sống hiện tại, hai người cũng nói chuyện dần dần với nhau, có khi còn nói vài câu bông đùa. Mấy ngày nay Thuyền cũng ăn mặc kín đáo, còn ba thì cứ bình thường với cuộc sống thành thị.


Hôm nay đang ở công ty làm thì tôi nhận được tin nhắn của ba, bảo hôm nay đi mua thức ăn, thấy một cô gái ăn mặc gợi cảm, liền kích thích lên, lúng túng không biết làm sao, rồi gọi taxi về nhà, vừa đi vừa che, đến trong nhà mới ngồi nhắn tin cho tôi.,

Ba đã thử dùng tay để kích thích mà không được, nhưng lần này nó cứng quá lại căng đau khó chịu… Tôi vô cùng sốt ruột, liền ngồi nghĩ cách, không biết có nên đưa ba đi bệnh viện thêm lần nữa hay không. Trong đầu tôi cũng suy nghĩ đến việc nhờ vợ làm giúp ba, nhưng giờ phút này có chắc nàng làm được không, mà cũng chưa biết Thuyền có đồng ý làm không nữa.


Tôi lập tức nhắn cho Thuyền, nói rõ tình trạng của ba hiện giờ, nàng cũng lo lắng vô cùng. Trong lúc bối rối, Thuyền lại nhớ ra trước đây trong lúc học đại học có biết một vị giáo sư chuyên về trị liệu đông y, rất giỏi các loại thuốc cường dương sinh tinh, điều hòa kinh nguyệt.


Nàng mới nói để liên lạc và xin ý kiến từ giáo sư, tôi không biết làm sao nên thôi cứ tặc lưỡi nghe lời tư vấn, dù sao cũng là chuyên gia có nhiều kinh nghiệm. Tôi ngồi trong phong làm việc mà lòng như lửa đốt, lo lắng cho ba, chốc chốc lại nhìn vào điện thoại chờ tin của Thuyền.


Đợi hơn 1 tiếng đồng hồ, Thuyền mới gọi lại, tôi bắt máy vội vàng, hỏi tới tấp. Thuyền kêu tôi bình tĩnh, trước mắt tình hình của ba không nghiêm trọng, rồi từ từ kể lại những lời của nàng và giáo sư đã trao đổi với nhau.


Thuyền đem tình trạng của ba nói hết cho giáo sư, kể cả những lời chẩn đoán của bác sĩ trong bệnh viện hôm trước tôi đưa ba đi khám. Giáo sư lắc đầu nói rằng vị bác sĩ kia đúng là không có chuyên môn, hoặc không có tâm trong lúc khám chữa. Làm gì có chuyện lâu ngày không xuất tinh thì xảy ra tình trạng đó.


Giáo sư nói rằng chắc chắn trong thời gian dài vừa qua, ba đã ăn trúng một vài loại thực vật có tính cường dương. Việc ăn liên tục qua nhiều năm khiến cho tính dục trong người bị đẩy lên mạnh mẽ. 4 5 năm qua không xuất ra ngoài một phần là do cơ thể ba cường tráng, mạnh mẽ, lại có ý chí kiên định chịu đựng. Nhưng tính dục mạnh quá cũng không tốt, cần phải đẩy một phần ra ngoài, giảm đi một chút chứ không trị khỏi hoàn toàn.


Sau đó giáo sư hỏi Thuyền là ba tôi trước giờ ở đâu, nàng trả lời là Cà Mau. Ông ấy liền khẳng định trăm phần trăm ba đã ăn rất nhiều rau sâm trong thời gian dài. Đây là loại cây mọc rất nhiều ở Cà Mau, không phải loại sâm cho củ hay lá sâm vò, mà nó có thể dùng làm rau sống, nấu canh tôm hoặc canh chua đều rất ngon.


Nghe xong tôi mới hiểu rõ tình trạng của ba, thì ra lần này lại quá tin vào những lời nói của bác sĩ mặc dù chưa khám kĩ càng. Tôi thấy trong lòng đỡ lo một chút, nhưng bây giờ phải làm cách nào để giải quyết cái trước mắt là giúp ba xuất tinh.



==================== Chương 9.1 ====================

[TÓM TẮT MỘT ĐOẠN]


Sau khi hưởng lạc xong thì hai vợ chồng tôi vội vã lên công ty, trưa hôm đó cùng nhau đi mua cho ba một cái điện thoại di động để tiện việc liên lạc.


Chiều về, Thuyền vô cùng tức giận vì quần áo dơ để trong nhà vệ sinh đã biết đâu mất, bao gồm đồ lót, những cái mà nàng không muốn để ai đụng tới ngoài tôi. Sau khi hỏi kĩ thì ba đã gom hết đồ đạc dơ trong nhà để mang đi giặt và sấy.


Ba tranh thủ lúc rảnh rỗi đã giúp chúng tôi thu dọn nhà cửa các thứ, nên Thuyền nghe xong đã không còn tức giận. Dù vậy, trong lòng nàng lại xuất hiện cảm giác thinh thích khi nghĩ đến ba cầm trúng mấy món đồ nhạy cảm kia. Đợi nàng hết giận, tôi mới bảo sẽ qua phòng ba nói chuyện một lát.

…


CHƯƠNG 9: QUYẾT ĐỊNH CỦA THUYỀN


Tôi đi ra khỏi phòng, đi đến phòng ba gõ cửa.


"Cửa không có khóa, vào đi!" Tiếng ba vang lên từ trong phòng.


"Con tìm ba có chuyện gì sao?" Lần này tôi không mở miệng, là ba lên tiếng trước.

"Ba, lại bàn chuyện cũ!" Tôi lại ngồi xuống cái ghế hôm trước, đối diện ba.


"Ừ, ba biết tối nay con sẽ tìm ba nói!"


Tôi nghe xong liền kinh ngạc: "Ba, làm sao ba biết con sẽ tìm ba nói?" "Ba tuy rằng sáu mươi tuổi, nhưng cơ thể khỏe mạnh, mắt chưa mờ, tai không điếc, nhìn rõ, nghe rõ, hiểu rõ hết?" ba nói.


"Ba nói gì vậy, con chưa hiểu lắm?" Thật sự tôi chưa hiểu tại sao ba lại nói như vậy.

"Không phải con muốn ba… cứng lên một lần để thử cách giải quyết sao? Cho nên chuyện sáng nay ba nhìn thấy Thuyền mặc đồ thiếu vải như vậy là do hai đứa cố tình phải không?" Ba vừa nói vừa hỏi tôi.


Tôi mắt tròn mắt dẹt nhìn, ba thật sự quá tinh tế, chuyện này cũng không thể qua mắt được ba. Nên tôi trả lời ba mà hơi lúng túng: "Ba… cũng phát hiện rồi, vậy ba có dùng tay thử không?" "Có!" Ba trả lời ngắn gọn.


– Kết quả sao ba? Tôi khẩn trương hẳn, bèn hỏi ba.


– Không được.


– Tại sao như vậy chứ? 


– Ba đã thử cả tiếng đồng hồ mà không được, ba biết vì chuyện này mà cả hai đứa đã suy nghĩ nát óc để tìm cách giúp ba, cảm ơn hai đứa nhiều lắm. Nhưng mà nay hai đứa đừng làm vậy nữa, con nói Thuyền không cần mặc đồ như vậy để… kích thích ba! Làm vậy là làm khó con dâu rồi, nó là đàn bà con gái mà hi sinh như vậy, sau này con phải đối xử tốt với nó, biết không?


– Ba, con biết rồi, nhưng là ba yên tâm, con nhất định sẽ nghĩ ra cách để đẩy những gì chất chứa trong người ba ra, để ba khỏe. Ba, về sau con nghĩ ba cũng không cần phải giặt quần áo cho Thuyền, nếu ba rảnh rỗi, cứ lấy đồ của con giặt là được rồi.


– Ừ ba nhớ rồi!


– Thôi chúng ta đừng nói chuyện này nữa, hôm nay con và Thuyền đã mua cho ba cái điện thoại di động, ba coi tập sử dụng đi, có gì không biết cứ hỏi con.


Ba nhận cái điện thoại có vẻ rất vui, tôi cũng tranh thủ chỉ cho ba vài thao tác đơn giản. Ba tiếp thu rất nhanh, so với những người thuộc thế hệ của ba, thì việc sử dụng điện thoại cảm ứng không phải là đơn giản.


Tôi rời phòng ba, đi về phòng mình nằm xuống giường, trong lòng cứ chất chứa những suy nghĩ mông lung: "Anh cùng ba nói chuyện thế nào rồi?" Thuyền hỏi. Tâm trạng tôi khá nặng nề, thay vì ôm Thuyền vào lòng như mọi khi, tôi lại nằm ngửa ra, tay gác lên trán.


"Anh. . ." Thuyền thấy tôi có vẻ không vui, liền tiến sát bên cạnh, nằm xuống ôm tôi. Theo thói quen tôi, bỏ tay trên trán xuống, lại ôm Thuyền vào lòng.


– Anh với ba nói chuyện không xong hả?


– Ừ – Tôi trả lời 1 tiếng.


– Là ba làm không được sao? Thuyền ngượng ngượng hỏi.


– Ba nói là đã thử thủ dâm 1 tiếng luôn mà không được.


– Sao lại như vậy? Chắc Thuyền cũng thắc mắc, sao lại có người nào thủ dâm 1 tiếng lại không thể bắn ra chứ.


– Anh cũng không biết, chắc là chưa đủ kích thích làm ba đạt tới mức xuất ra ngoài – Tôi chỉ là thuận miệng nói ra suy nghĩ của mình. Nhưng thật là có nhiều trường hợp, đàn ông thủ dâm không xong, nhưng có bàn tay của phụ nữ nắm vào thì sẽ xuất rất nhanh.


Tôi chỉ nói vô tình, nhưng hình như Thuyền đủ tinh tế để đọc nưững ý nghĩ logic trong đầu tôi, nàng gằng giọng: "Anh đừng có ý đồ gì với em!" Tôi chỉ nói thuận miệng, thật lòng không có chút suy nghĩ gì liên quan đến vợ mình.


Nhưng nghe Thuyền nói như vậy, tôi liền như phát hiện điều gì, hỏi: "Đúng rồi, em có cách gì không?" "Không!" Thuyền dứt khoát trả lời.


"Nè, em vừa nói đừng có mà ý đồ gì với em, nghĩa là em đã nghĩ ra điều gì phải không, sao giờ lại nói không có?" tôi được nước lấn tới, hỏi nàng.


– Em chỉ là thuận miệng nói thôi! Nàng nói mà mặt ửng hồng lên.


– Không phải, em đã nghĩ ra cách rồi đúng không?


– Không! Nàng quyết liệt khẳng định.


– Vợ yêu à. . . Tôi dùng ánh mắt khẩn cầu nhìn nàng và gọi, để năn nỉ nàng nói ra suy nghĩ của mình.


– Thôi được rồi, em nói. . . chắc là phải dùng tay phụ nữ giúp ba kích thích mới xuất ra được. . . Thuyền vì ánh mắt tội nghiệp của tôi mà cuối cùng cũng nói ra.


Lúc ở phòng ba tôi đã nghĩ ra chuyện này, đồng thời cũng nghĩ đến để Thuyền thử một lần, nhưng ý nghĩ chỉ là thoáng qua, tôi cũng cho rằng không có khả năng xảy ra việc này.


Nhưng giờ Thuyền chính miệng nói ra, tôi lại cảm thấy hưng phấn, đũng quần đã nhô lên một chút, bèn nói: "Không phải em nói đó là cách tốt hả, nhưng chuyện này chỉ có em là giúp được thôi."


– Anh có bị sốt không? Thuyền nói rồi đưa tay sờ lên trán tôi.


– LÀm gì có!!!


– Không ấm đầu thì sao lại nói ra lời nhảm nhí này? Thuyền trợn mắt nhìn tôi.


– Em à, anh không nói bừa,là nghiêm túc, nếu lần này em giúp được việc này, kiếp sau anh nguyện làm trâu ngựa cho em cưỡi! Tôi nói bằng giọng nghiêm túc, kèm theo ánh mắt cầu khẩn.


– Em không cần anh kiếp sau làm trâu ngựa, chỉ cần đời này cho em sai biểu là được rồi, haha… – Thuyền cười duyên nói với tôi.


– Vậy là em đồng ý rồi hả??? Tôi vui sướng phát điên, hưng phấn hỏi nàng.


– A … chồng… anh là đồ xấu, sao lại. . ." Thuyền không còn chú ý đến lời tôi vừa nói. Vì trong lúc ôm tôi, nàng đã đưa đầu gối lên, đụng phải dương vật tôi đang cứng vì nói tới chuyện nàng dùng tay giúp ba tôi thủ dâm. Dường như nàng đụng phải dương vật đang cứng của tôi, thì cũng hiểu lí do vì sao tôi lại bị kích thích, liền thở dài 1 cái.

"Vợ à, em có ghét bỏ anh không?" Tôi biết mình có kiểu tâm lý biến thái này, Thuyền cũng biết, tự nhiên lại sợ rằng nàng sẽ ghét rồi bỏ tôi đi mất. "Em yêu anh, làm sao có thể bỏ anh được hả, đừng có đoán mò!" Thuyền trả lời, trấn an tôi.


– Nhưng mà anh. . . anh không thể điều khiển được cơ thể mình trong những lúc thế này? Em thật không ghét anh có ý nghĩ như vậy, không coi thường anh sao? – Tôi đem mớ cảm nghĩ hỗn độn trong đầu nói với Thuyền.


– Em không có trách anh, cũng không coi thường anh, không phải em đã nói là có nhiều đàn ông cũng hay suy nghĩ như anh mà!" Thuyền biết rõ ràng đây là suy nghĩ biến thái, tất nhiên là không bình thường. Nhưng nàng lại nói với tôi là bình thường thôi, không phải là nàng đang cố gắng an ủi tôi hay sao?


– Em nói thật hả, không coi thường anh hả?


– Thật mà! Em nói thật! Thuyền gật đầu nói.


– Anh cũng nói thật, tuy anh có loại tâm lý, suy nghĩ như vậy, nhưng càng nghĩ anh càng thương em!


– Em biết mà chồng yêu!


– Vậy… em có thể giúp ba chuyện kia…


Tôi còn chưa nói xong thì Thuyền đã chặn lại và trả lời: "Để em suy nghĩ chút, còn giờ anh làm em thoải mái trước đi!" Thuyền nói xong thì mặt đã đỏ ửng lên


– Em chiều theo ý anh rồi, muốn anh làm trâu làm ngựa cũng được! Tôi hưng phấn nói rồi ôm Thuyền thật chặt vào lòng, nhanh chóng đưa môi ghì vào môi nàng. Thuyền cũng đang hứng lên, nhiệt tình phối hợp với tôi.


Chúng tôi lại làm tình cuồng nhiệt, Thuyền cũng lên đỉnh, sao phút thăng hoa, hai vợ chồng tôi ôm nhau ngủ say thật say, ngon thật ngon. . . 


Mấy ngày trôi qua, ta và Thuyền ban ngày đi làm, buổi tối tan việc, ba thì thu xếp toàn bộ việc nhà, mua thức ăn, dọn dẹp phòng, lau chùi, nấu ăn, giặt quần áo, đương nhiên trừ quần áo của Thuyền, nhiều khi tôi và Thuyền cùng nhau phụ ba làm việc nhà rất vui vẻ.


Thuyền và ba đã dần quen với cuộc sống hiện tại, hai người cũng nói chuyện dần dần với nhau, có khi còn nói vài câu bông đùa. Mấy ngày nay Thuyền cũng ăn mặc kín đáo, còn ba thì cứ bình thường với cuộc sống thành thị.


Hôm nay đang ở công ty làm thì tôi nhận được tin nhắn của ba, bảo hôm nay đi mua thức ăn, thấy một cô gái ăn mặc gợi cảm, liền kích thích lên, lúng túng không biết làm sao, rồi gọi taxi về nhà, vừa đi vừa che, đến trong nhà mới ngồi nhắn tin cho tôi.,

Ba đã thử dùng tay để kích thích mà không được, nhưng lần này nó cứng quá lại căng đau khó chịu… Tôi vô cùng sốt ruột, liền ngồi nghĩ cách, không biết có nên đưa ba đi bệnh viện thêm lần nữa hay không. Trong đầu tôi cũng suy nghĩ đến việc nhờ vợ làm giúp ba, nhưng giờ phút này có chắc nàng làm được không, mà cũng chưa biết Thuyền có đồng ý làm không nữa.


Tôi lập tức nhắn cho Thuyền, nói rõ tình trạng của ba hiện giờ, nàng cũng lo lắng vô cùng. Trong lúc bối rối, Thuyền lại nhớ ra trước đây trong lúc học đại học có biết một vị giáo sư chuyên về trị liệu đông y, rất giỏi các loại thuốc cường dương sinh tinh, điều hòa kinh nguyệt.


Nàng mới nói để liên lạc và xin ý kiến từ giáo sư, tôi không biết làm sao nên thôi cứ tặc lưỡi nghe lời tư vấn, dù sao cũng là chuyên gia có nhiều kinh nghiệm. Tôi ngồi trong phong làm việc mà lòng như lửa đốt, lo lắng cho ba, chốc chốc lại nhìn vào điện thoại chờ tin của Thuyền.


Đợi hơn 1 tiếng đồng hồ, Thuyền mới gọi lại, tôi bắt máy vội vàng, hỏi tới tấp. Thuyền kêu tôi bình tĩnh, trước mắt tình hình của ba không nghiêm trọng, rồi từ từ kể lại những lời của nàng và giáo sư đã trao đổi với nhau.


Thuyền đem tình trạng của ba nói hết cho giáo sư, kể cả những lời chẩn đoán của bác sĩ trong bệnh viện hôm trước tôi đưa ba đi khám. Giáo sư lắc đầu nói rằng vị bác sĩ kia đúng là không có chuyên môn, hoặc không có tâm trong lúc khám chữa. Làm gì có chuyện lâu ngày không xuất tinh thì xảy ra tình trạng đó.


Giáo sư nói rằng chắc chắn trong thời gian dài vừa qua, ba đã ăn trúng một vài loại thực vật có tính cường dương. Việc ăn liên tục qua nhiều năm khiến cho tính dục trong người bị đẩy lên mạnh mẽ. 4 5 năm qua không xuất ra ngoài một phần là do cơ thể ba cường tráng, mạnh mẽ, lại có ý chí kiên định chịu đựng. Nhưng tính dục mạnh quá cũng không tốt, cần phải đẩy một phần ra ngoài, giảm đi một chút chứ không trị khỏi hoàn toàn.


Sau đó giáo sư hỏi Thuyền là ba tôi trước giờ ở đâu, nàng trả lời là Cà Mau. Ông ấy liền khẳng định trăm phần trăm ba đã ăn rất nhiều rau sâm trong thời gian dài. Đây là loại cây mọc rất nhiều ở Cà Mau, không phải loại sâm cho củ hay lá sâm vò, mà nó có thể dùng làm rau sống, nấu canh tôm hoặc canh chua đều rất ngon.


Nghe xong tôi mới hiểu rõ tình trạng của ba, thì ra lần này lại quá tin vào những lời nói của bác sĩ mặc dù chưa khám kĩ càng. Tôi thấy trong lòng đỡ lo một chút, nhưng bây giờ phải làm cách nào để giải quyết cái trước mắt là giúp ba xuất tinh.



==================== Chương 10 ====================

CHƯƠNG 10: TÔI BÊN NGOÀI, HAI NGƯỜI TRONG PHÒNG


Tôi băn khoăn bàn bạc với Thuyền, nàng bảo tôi chiều nay về hãy nói, giờ không cần lo, vì thể nào ba cũng chịu đựng được qua nhiều năm rồi. Tôi sốt ruột gọi ba hỏi tình hình thì ba cũng nói không sao, ba chịu được mà, tôi mới tạm thời yên tâm một chút.

Chiều lái xe đi đón Thuyền, nàng vừa lên xe tôi đã vội hỏi giờ phải giải quyết tình trạng của ba thế nào? "Thì chỉ có cách làm ba xuất ra ngoài thôi!" Thuyền ngượng ngịu trả lời.


– Vậy thì dùng cách nào?


– Giờ nghĩ cách nè! Thuyền nói mà lại đỏ mặt.


Tôi không hỏi nữa mà lái xe mau mau về nhà. Vừa đến, tôi đã vội vã đi vào phòng ba, nhưng Thuyền đã kéo tôi lại nói: "Anh với em vào chung!" Tôi ngạc nhiên hỏi: "Chuyện này em biết mà, phụ nữ vào không tiện đâu" Thuyền cười nói: "Yên tâm đi, ba có sức chịu đựng tốt mà, sẽ không làm gì em đâu. Nếu mà ba không nhịn được, mấy năm qua có thể đã làm gì không hay rồi." Tôi không suy nghĩ nhiều thêm, cùng Thuyền mở cửa phòng bước vào.


Ba nằm trên giường, đắp mền lên phần thân dưới, trên mặt nhăn nhó khổ sở, trên trán còn đổ chút mồ hôi. Tôi nhìn ba mà muốn rơi nước mắt, chạy đến bên giường hỏi ba: "Ba cảm thấy sao rồi?"  Thuyền đứng trước giường, nhíu mày quan sát, không biết đang suy nghĩ gì?


"Hai đứa về rồi hả, ba xin lỗi, tự nhiên bị vầy nên chiều nay không nấu cơm cho cả nhà được, lát nữa tụi con ăn gì đỡ đi, ngày mai ba bình thường trở lại sẽ nấu cơm cho mấy đứa ăn!" Ba bị như thế mà vẫn quan tâm đến chúng tôi.


Tôi nghe xong nước mắt liền chảy ra, nắm tay ba đầy những vết chai sần: "Ba. . ." Thuyền nghe xong nước mắt cũng không cầm được, xoay qua chỗ khác, lấy tay lau lau lên khóe mắt.


"Ba không sao, nhịn một chút là hết thôi!" ba cũng giữ chặt lấy tay tôi, xoay người lại, ngước lên nhìn Thuyền rồi nói: "Tuyền cũng đừng lo nha, con đi vào bếp coi đồ ăn ba mua lúc nãy, nấu đại một món gì để ăn, hai đứa đi làm về đói rồi, mau đi đi!" Thuyền càng xúc động hơn, nước mắt chảy ra không ngừng, nghẹn ngào: "Ba đừng nói vậy nữa mà!" 


"Ba. . . tụi con không đói bụng, ba ổn lại là tụi con yên lòng rồi!" Tôi cũng lên tiếng. "Ba nghỉ một tí là ổn thôi!" Ba dù trong người khó chịu, bứt rứt nhưng vẫn cố gắng tỏ ra vui vẻ với chúng tôi. "Ba, con sẽ tìm ra cách giúp ba mà!" Tôi chảy nước mắt, an ủi.


Thuyền lấy khăn lau nước mắt, cầm điện thoại tìm kiếm gì đó rồi mở ra một tấm hình, đi lại giường đưa cho ba xem: "Ba nhận ra loại cây này không?" 


Ba nhìn kĩ rồi nói: "Rau sâm mà, trong vườn nhà mình dưới quê mọc nhiều, ăn rất ngon!" Thuyền nghe ba nói liền hiểu ngay, đúng như giáo sư nói, ba đã ăn loại rau sâm này, thậm chí là món quen thuộc, tình hình mới ngày càng phức tạp.


Thuyền kéo tay tôi đi ra cửa, nói: "Anh ơi, giáo sư nói đúng rồi, ba do ăn loại rau này mà tình hình nghiêm trọng, tính dục tăng cao, dễ cứng lên khi nhìn thấy những thứ gợi cảm!" 


"Đúng là giáo sư hiểu biết hơn người, nhưng mà ông ấy có nói cách chữa trị tình huống này hay không?" "Ông ấy nói là giúp ba xuất ra ngoài, dần dần sẽ cải thiện!" Thuyền trả lời, hai má lại ửng hồng, dạo này nàng rất hay có kiểu cảm xúc xấu hổ như thế này.


– Em tính sao? – Tôi thấy nàng nói vậy, cũng thoải mái hỏi tiếp.


– Anh à, thật lòng em đã hạ quyết tâm rồi, vừa rồi trong phòng nghe ba nói, lo lắng cho hai đứa mình, em cảm động lắm. Nên em…thử một lần xem sao!" nàng nói mà từ từ hạ giọng.


– Em… thật cảm ơn em!" Tôi ôm lấy Thuyền thật chặt vì vui mừng.


– A… mau thả em ra…đang đứng trước phòng ba đó…Anh!!! Thuyền ngại ngùng đẩy tôi ra.


– Anh cảm ơn em nhiều lắm!


– Ba tốt như vậy, quan tâm chúng ta, làm hết việc nhà,những việc đáng lẽ em phải làm thì ba đều giúp làm hết. Trong lòng em rất kính trọng ba, giờ ba do ăn phải loại rau mà bị như vậy, nếu em không làm gì giúp ba, thật là không cam lòng!" Thuyền nói ra những lời trong lòng nàng đang chất chứa.


– Em ơi, sau này anh sẽ làm tất cả vì em…


– Ba anh cũng là ba em, đừng có nói chuyện khách sáo như vậy.


– Vậy em định khi nào thì… làm thử? Tôi không hiểu vì sao lại hỏi chuyện này một cách dễ dàng như vậy, chắc là vì quá lo lắng cho tình trạng của ba.


– Em thấy… nên làm liền bây giờ. . . – Thuyền muốn thử sớm, để ba không phải khó chịu lâu thêm nữa. Vừa rồi ở trong phòng, nàng cũng tận mắt nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của ba, hai môi nàng mím chặt, ngượng ngùng nói ra câu trả lời.


– Vậy anh cùng đi vào với em hả?


Thuyền nghe xong liền trợn mắt nhìn tôi một cái: "Anh vào làm gì? Hay là anh muốn làm thay em?"… "Thôi anh ở đây đợi em!" tôi đành phải đứng ngoài đợi, chỉ là trong lòng lo lắng cho ba nhiều vô cùng.


"Em vào phòng đây!" Lúc này mặt Thuyền đã đỏ rất nhiều, nói nhỏ đến mức tôi đứng gần lắm mới nghe được.


"Ừ em vào đi, nếu có gì không ổn, gọi anh nha!" Tôi cố gắng giữ bình tĩnh mà dặn dò vợ.


…Nhưng là trong lòng tôi lúc này không bình tĩnh, thậm chí là hết sức không bình tĩnh…


Thuyền cúi đầu nhẹ một chút, đẩy cửa phòng ba đi vào. Tiếng cửa đóng lại cũng làm tim tôi nhói nhói. Tôi dựa vào tường, trong lòng rất ngổn ngang, một phần là mong Thuyền sẽ giúp được ba, cho ba thoải mái và không khó chịu nữa.


Phần còn lại, Thuyền là vợ tôi, bây giờ đang dùng tay thủ dâm cho một người đàn ông khác, cảm giác ấy rất khó chịu, tuy rằng tôi có chút suy nghĩ biến thái loạn luân, nhưng trong lúc này lòng tôi lại như dao cắt, phẫn nộ, thống khổ, ghen tuông, hàng tá cảm xúc lẫn lộn khiến tôi không thể bình tĩnh.


Tôi suy nghĩ nhiều, hai chân run rung đứng không vững, ngồi bệt xuống hành lang. Trong lòng lo lắng ba có thể bắn ra hay không, lại vừa ghen tuông với chính ba mình, nhưng đồng thời là một loại kích thích lạ thường.


Đột nhiên tôi cảm thấy bên dưới tê tê, dương vật đã đội đũng quần lên, vô cùng cứng rắn, tôi thấy thẹn, cảm thấy mình cũng không thể tha thứ cho chính mình, vợ mình đang thủ dâm cho người khác, vậy mà bản thân lại nứng lên không thể kiểm soát.


Chỉ cần nghĩ thoáng mọi chuyện, ai cũng sẽ thoải mái, tôi phải là người đầu tiên thông suốt chuyện này. Vội vàng đứng lên, nếu lát nữa Thuyền ra mà thấy tôi gục dưới nền nhà, nàng sẽ cho rằng tôi bị áp lực, không thoải mái. Nghĩ thoáng lên!!! trong lòng chỉ còn lại việc lo lắng  thế nào, và một chút kích thích của bản thân, loại hưng phấn này có khi còn sướng hơn làm tình.


…


Tôi không còn để ý tới thời gian, bỗng nghe tiếng cửa phòng ba mở, Thuyền đi ra với hai gò má đỏ bừng, ngượng chín cả mặt. "Thiệt thòi cho em rồi!" Tôi muốn nói nhiều nhưng lúc này tự nhiên không thốt nên lời nữa.


Thuyền không nói gì, bước về phòng của chúng tôi, đóng cửa lại thật nhanh. Lòng của tôi chấn động theo âm thanh đóng cửa, đứng giữa hai cánh cửa phòng, lòng tôi tiến thoái lưỡng nan, giờ nên chạy theo xem Thuyền thế nào, hay đi vào để biết tình hình của ba. Một bên là vợ mình, một bên là ba mình, tôi làm sao đây?


Sau cùng, tôi về phòng mình để an ủi vợ, tâm lý nàng hiện tại rất rối bời, một người con dâu đoan trang đức hạnh vừa giúp ba chồng thủ dâm, nhất định lòng nàng cũng đang dậy sóng.


Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng đi vào, thấy Thuyền nằm trên giường, quay mặt vào trong, nhẹ nhàng đi đến bên giường, thấy người nàng đang run run nhè nhẹ, biết được vợ mình đang len lén khóc.


Tôi chẳng biết làm gì hơn, vỗ nhẹ lên vai Thuyền mà an ủi: "Em sao rồi. . ." Thuyền xoay người lại, sà vào lòng tôi, hai tay ôm chặt lên cổ tôi, khóc thành tiếng.


Tôi cũng ôm chặt nàng, biết Thuyền đang chịu uất ức, cứ để nàng khóc cho nhẹ lòng, tôi không nói gì, chỉ lấy tay vuốt nhẹ lên tấm lưng ngọc ngà mà tôi lúc nào cũng trân quý. Khóc với phụ nữ là một loại ngượng ngùng, bùng phát, đem mọi thứ phát ra ngoài một lần, khóc một lần, sau đó sẽ nhẹ nhõm rất nhiều! 


Tôi đợi nàng bớt khóc, ôm nàng thật lâu, đến khi dứt tiếng khóc rồi, Thuyền mới ngước mặt lên nhìn tôi, hỏi: "Chồng ơi, sau này anh vẫn yêu em chứ?" "Yêu, lúc trước cũng vậy, sau này cũng vậy!" Tôi vừa nói vừa lấy tau lau nước mắt cho nàng.


"Anh nói thật hả? Anh không ngại em giờ là một người đàn bà hư đốn hả?" Thuyền lại hỏi.


"Tại sao chứ? Em là người vợ tốt nhất thế gian, anh có đốt đuốc đi tìm cũng không được, ha ha!" Tôi vừa nói vừa cười nhẹ, muốn phá tan bầu không khí nặng nề nãy giờ.


Hic! Hic! Thuyền vừa khóc vừa cười một cái: "Chồng, anh không được gạt em, anh phải yêu thương em như trước giờ, biết không?" "Không, anh sẽ yêu thương em nhiều hơn nữa!" Tôi biết lúc này Thuyền đang yếu đuối nhất, nên lựa lời nói cho nàng vui.


"Em cũng yêu thương anh nhiều hơn!" Thuyền xinh đẹp của tôi, nói lời ngọt ngào, làm tôi hạnh phúc vô tận.


"Anh vĩnh viễn sẽ yêu em!" Tôi ôm chặt lấy thân thể nàng mà nói. Nàng cũng ghì cổ tôi mà ôm siết, gương mặt, thân thể đều toát ra thứ cảm xúc hạnh phúc…



==================== Chương 11 ====================

CHƯƠNG 11: BA BẮN VÀO ĐÂU?


Thật ra trong lòng tôi lúc này có rất nhiều chuyện muốn hỏi Thuyền, ví dụ như lúc bước vào phòng, Thuyền đã nói gì với ba để bắt đầu, rồi làm sao để giúp ba thủ dâm, trong lúc đó hai người đã nói gì với nhau. Ba có phải là chỉ nằm im trên giường cho Thuyền làm, hay còn yêu cầu gì đặc biệt hơn để kích thích mau bắn ra, tôi thật tình có rất nhiều điều muốn biết, muốn hỏi.


Và hiện giờ ba có xuất tinh chưa? Tôi rất muốn biết toàn bộ quá trình, nhưng giờ phút này sao mà mở miệng hỏi Thuyền được chứ, nàng đang rất mong manh, yếu đuối, cần được chở che hơn là bị hỏi những chuyện này. Nên tôi ôm chặt nàng, ra sức an ủi nhiều hơn.


– Anh, anh chưa qua phòng xem ba thế nào à? Thuyền đột nhiên hỏi tôi.


– Không, lúc nãy em đi về phòng là anh đi theo luôn – Tôi nói.


– Em không sao rồi, anh mau đi qua xem ba có ổn không? Thuyền nói xong liền buông hai tay đang ôm cổ tôi xuống.


Tôi cũng thôi ôm nàng, dịu dàng nói: "Vậy em nghỉ ngơi một chút đi, anh qua xem ba thế nào rồi!" "Dạ, anh đi mau!" Thuyền nói xong, liền ngoan ngoãn nằm xuống giường.


[chuyển góc nhìn] Phong vừa đi ra khỏi phòng, Thuyền dường như sực nhớ ra chuyện gì, đỏ mặt rời khỏi giường đi thẳng vào nhà vệ sinh. Nàng đóng cửa, gài lại, vén váy lên, kéo quần lót xuống ngang đầu gối, lật lên thì càng đỏ mặt thêm. Giữa đũng quần lót đã ướt hết…


[chuyển lại]


Tôi đi vào phòng của ba, nghĩ rằng ba đang nằm trên giường như ban nãy, nhưng lạ là vào không thấy ba đâu cả, ga giường cũng biến mất. Tôi bước lại gần, nhìn qua thì thấy thùng rác có một đống khăn giấy cuộn lại. Tôi đã quen thuộc vì mỗi lần làm tình với Thuyền xong, nàng cũng dùng khăn giấy rất nhiều để lau rồi bỏ vào thúng rác.


Tôi cúi xuống cầm một cái khăn giấy lên, lật ra thì mùi tinh trùng xộc vào mũi, bên trong dính nhơn nhớt kèm một vài sợi lông đen. Tôi biết là ba đã xuất tinh rồi, lòng vui vui vì giờ ba đã hết khó chịu và khó xử.


Nhưng ga giường đâu rồi? Không lẽ ba xuất lên giường rồi giờ phải mang đi giặt sạch? Tôi liền rời phòng ba, đi ngang phòng khách, nhìn ra ban công thì đúng là ga giường đã được giặt và phơi rồi.


Nhìn vào nhà bếp, tôi thấy ba đang ở trong đó, liền bước vào hỏi: "Sao ba không nghỉ ngơi mà ra ngoài này rồi, đừng nấu nữa, về phòng nằm nghỉ đi ba!" "Con và Thuyền chưa ăn gì, để ba nấu, nhanh lắm!" Ba trả lời, một mực kiên quyết phải nấu ăn.


"BA, để con gọi Thuyền ra nấu, giờ ba cần nghỉ ngơi!" "Đừng. . . Đừng kêu Thuyền làm, con dâu cũng rất mệt mỏi rồi!" Ba nói mà có vẻ lúng túng. Tôi nghe được ba nói Thuyền cũng mất sức, trong lòng cảm thấy hưng phấn một chút.


– Con cứ để ba nấu ăn, bây giờ ba khỏe và tinh thần cũng tốt lắm. Nhìn ba không có dấu hiệu mệt mỏi, tôi tạm yên tâm rồi nói: "Vậy ba từ từ nấu đi, nhưng phải coi chừng sức khỏe đó!"


Trở về phòng, tôi thấy Thuyền đã thay đồ ngủ, tóc hơi rối, tôi biết nàng vừa tắm gội xong. Nàng đang ngồi bên mép giường, gương mặt bình thường đã đẹp, hôm nay lại càng thanh tú hơn. Nhìn nàng như thế này thật đẹp, tôi bất giác thốt ra mấy chữ: "Vợ ơi, em đẹp quá!"


– Trời ơi! Hết hồn, anh làm em giật mình…


Thuyền đang chăm chú vào cái điện thoại, tôi đi vào gần tới nơi mà cũng không biết, nên vừa lên tiếng, nàng đã giật mình, có phần hoảng sợ.


Tôi mới nhẹ nhàng hỏi nàng: "Em đang xem cái gì trên điện thoại mà chăm chú vậy, không biết anh vào luôn!" "Có gì đâu!!! Anh nói chuyện với ba sao rồi?" Thuyền nói mà hình như đang giấu diếm gì đó.


"Không có gì, nói chuyện suôn sẻ lắm! Haha!" Tinh thần thoải mái nên tôi nói chuyện có chút đùa giỡn với vợ.


– Đúng rồi, ba sao rồi anh? THuyền bỗng nhớ tới rồi hỏi tôi liền.


– Ba ổn rồi, cơ thể khỏe mạnh, tinh thần phấn chấn, đang ở trong bếp nấu ăn cho cả nhà kìa.


– Vậy hả anh…


– Em à, thật sự cảm ơn em – Tôi lại bắt đầu nói với Thuyền bằng những lời cảm kích.


– Anh à, mình là vợ chồng, đừng có nói chuyện khách sáo vậy, sau này không được nói kiểu đó nữa, nghe hông?


– À biết rồi, biết rồi, sau này hông dám vậy nữa – Tôi bèn trả lời kiểu con nít với nàng.


– Nói vậy còn nghe được.


– À, nãy anh còn thấy ba đem ga trải giường đi giặt nữa – Tôi nói chuyện cái ga giường, xem Thuyền phản ứng ra sao.


Thuyền nghe xong hơi mắc cỡ, hỏi tôi: "Anh nói vậy là sao?" "Tại anh thấy kì kì nên nói xem em biết tại sao không?" tôi mon men hỏi tiếp.


– Anh cũng có vợ rồi, thấy ba đi giặt ga giường mà không biết tại sao hả, còn phải hỏi tới em nữa! – Thuyền càng nói càng đỏ mặt.


Tôi nghe nàng nói xong thì hết hồn, hỏi tiếp: "Em… hai người…?" "Trời ơi, đồ chồng hư, anh nghĩ đi đâu vậy hả?" Thuyền nghe xong hiểu ý tôi, xấu hổ đấm vào người tôi một cái, xấu hổ nói như vậy.


– Thì chính em nói là những người có vợ như anh phải biết. Tôi cũng hiểu là Thuyền và ba không có làm gì quá trớn, nhưng muốn trêu chọc nàng một chút.


– Em không có làm gì nha, anh đừng có nghĩ oan cho em!


– Thì em nói anh có vợ rồi phải biết, anh chỉ biết nghĩ tới chuyện vợ chồng làm tình, thì sau đó đều phải đi tắm rửa cho sạch sẽ. Nếu cao hứng quá thì nước ra cũng nhiều, dơ hết ga giường chứ sao. Anh đâu biết nghĩ sao cho đúng ý em chứ!


Thuyền nghe xong vừa thẹn vừa giận, liếc tôi: "Trí tưởng tượng của anh thật là phong phú, nói y như thật. Anh nghĩ xem, đàn ông các anh lúc xuất ra bắn vào trong phụ nữ, nhiều quá thì nó phải chảy ngược ra, chảy xuống ga giường, có đúng không?" "Á! Ý em là…hai người. . . hai người. . . Anh có nghe lộn không?" Tôi nghe mà há hốc mồm nhìn Thuyền, không thể tin nổi.


Thuyền nghe vậy, biết ngay là tôi đang hiểu lầm, đỏ mặt lên trả lời: "Cái đầu heo của anh lại nghĩ đi đâu vậy hả?" tôi  nắm lấy cơ hội liền hỏi tới cùng, thật lòng nghe Thuyền kể lại khiến tôi thấy hơi bị kích thích: "Vậy ga giường của ba làm sao mà dơ đến nỗi phải mang đi giặt?"


– Do ba á! Thuyền thốt ra…


– Vừa rồi em nói là đàn ông xuất vào bên trong phụ nữ, nhiều quá chảy ra dính ga giường mới làm dơ. Vậy không phải là ba…em…ấy hay sao?


Thuyền nghe xong trợn tròn mắt, chắc là nàng hiểu ý tôi muốn nói là hai người họ đã làm tình, ba xuất vào trong Thuyền rồi nhiều quá, chảy ra làm dơ ga giường. Tôi thấy hình như Thuyền đang nghiến răng, đang quan sát thì bị nàng nhéo một cái bên hông, đau thấu trời đất.


– Ngon ha, dám nghi ngờ em, để coi em có bóp chết anh không! Cho anh nghi nè, cho anh ngờ nè! Vừa nói Thuyền vừa nhéo tôi liên tục. 


– Á aaa, đau quá, tha cho anh đi, tha cho anh…


– Còn dám nghi ngờ vợ nữa không?


– Ui đau đau, thôi anh không dám nghi nữa, không dám nghĩ bậy nữa, á aaa


Thuyền nghe xong mới chịu buông tay ra, nói: "Về sau không được mở miệng nói kiểu này nữa, biết không?" "Biết, đã biết, đã rõ, ui da!"


"Hi Hi" Tự nhiên Thuyền cười khúc khích rồi nói: "Coi cái mặt khó ưa không tin vợ?" "Anh tin em nhất trên đời, nhưng nãy em nói rõ ràng mà, anh chỉ đùa theo chút ai ngờ em nặng tay vậy?" Tôi nói mà vẫn còn chút hậm hực.


– Được rồi, được rồi, em sẽ nói cho anh biết tại sao ga giường của ba lại dơ, anh muốn nghe không?


– Muốn, muốn chứ, em nói đi! Tôi háo hức.


Thuyền hơi ngượng rồi từ từ nói: "Là ba bắn ra ngoài rất nhiều, bắn tràn ra giường luôn. . ." 


Tôi nghe xong cảm thấy hưng phấn, dương vật cứng lên, hô hấp cũng dồn dập: "Em. . ." "Hả?" Thuyền mặt ngơ ngác nhìn biểu hiện của tôi, nàng liếc mắt nhìn xuống thì thấy quần tôi đã đội lên, chắc đã hiểu vì sao tôi hứng tình rồi."Em, anh thấy hứng quá, ấy một chút đi. . ." Tôi vừa nói vừa ôm nàng, nhấc bổng mang lên giường nằm.

– Không được, không được, lát ba vào kêu mình ra ăn cơm thì làm sao.


– Em sờ thử coi, cứng rồi nè! Tôi cầm một tay của nàng đưa tới chỗ dương vật đang giương cờ khởi nghĩa. Nàng vừa chạm tới, liền đỏ mặt nói: "Ư… anh ra khóa cửa đi!" Tôi nghe xong phi như bay ra khóa cửa phòng lại. 


Nói thật thì Thuyền còn hứng hơn Phong, vì lúc giúp cho ba chồng thủ dâm, quần lót của nàng đã ướt đẫm, chẳng qua là nàng cố gắng kìm nén cơn khát tình trong người. Vừa nãy khi nàng giải thích chuyện đàn ông xuất tinh vào trong âm đạo phụ nữ, tinh trùng nhiều quá chảy ngược ra, nàng cũng đã nứng lắm rồi. Bây giờ khi được Phong đặt nằm ngửa lên giường, bảo làm tình, sao nàng làm ngơ cho được?


…


Tôi khóa cửa xong quay lại, cùng Thuyền cởi bỏ hết quần áo trên người, giờ đây 2 thân thể trần truồng đang nằm trên giường, lại chuẩn bị cho một cuộc dấn thân chồng vợ. Lại là kiểu truyền thống, chúng tôi hơi gấp gáp vì không biết ba vào gọi ăn cơm khi nào….



==================== Chương 12 ====================

[TÓM TẮT 1 ĐOẠN]


Hôm sau là chủ nhật, chúng tôi định ngủ nướng nhưng mẹ vợ đã gọi dậy đi công viên. Ngày cuối tuần, bé Mây được ông bà ngoại dẫn đi chơi, hai người muốn vợ chồng tôi và ba đi cùng nên đã gọi điện.


Ba tôi ban đầu hơi ngại, vì ra chỗ đông người như công viên rất dễ gặp phụ nữ ăn mặc gợi cảm. Ba sợ không kiềm chế, lại đang đi chơi thì sao mà bỏ về trước được.


Cuối cùng, hai vợ chồng tôi thuyết phục được ba, phòng hờ mọi trường hợp không hay xảy ra. Nhưng do lần đầu đi công viên, ba tôi cảm thấy rất vui và mọi thứ đều mới mẻ. Ba vợ thấy vậy, liền đích thân dẫn ba tôi đi xung quanh tham quan, một lúc sau, đã không thấy hai người nữa. Tôi và Thuyền phát hiện ra điều này, cuống quýt lên đi tìm, nhưng không dám nói cho mẹ vợ nguyên nhân, chỉ nói là gọi hai người ba về, sợ họ lại đi nhậu.


CHƯƠNG 12: PHÁT BỆNH TRONG CÔNG VIÊN


Công viên không lớn, nhưng tôi và Thuyền tìm hoài không thấy, bèn nhớ lại ba có mang theo điện thoại, tôi lập tức gọi: "Ba, con nè, ba đang ở đâu?"


Tôi và Thuyền đều sốt ruột, đợi ba trả lời. Tôi nghe tiếng thở gấp gáp của ba cũng cảm thấy có điều gì không lành. "Ba… ba lại mắc bệnh. . ." giọng ba cất lên làm tôi sững sờ.


– Ba, ba đừng lo, bây giờ ba ở đâu, còn ba vợ đâu rồi?


– Ba kiếm cớ đi nhà vệ sinh, nói ba vợ con đi về chỗ mọi người lúc nãy rồi ba về sau. Giờ ba khó chịu quá… – Tôi nghe rõ tiếng thở hổn hển của ba vì căng thẳng.


Qua điện thoại, ba nói đang ở chỗ một cái nhà vệ sinh cũ ở phía đông công viên. Tôi nói vào điện thoại: "Ba bình tĩnh đứng ở đó, con và Thuyền sẽ tới liền."


Hai chúng tôi lập tức tiến về cái nhà vệ sinh cũ, không ai nói với nhau lời gì, Thuyền có vẻ trầm tư. Còn tôi chỉ lo lắng cho tình hình của ba, cứ tìm được ba rồi tính tiếp.

Cái nhà vệ sinh cũ lâu ngày không ai động tới, cỏ mọc um tùm chắn lối đi, bên trong khá tối và có mùi lạ. Tôi nói với Thuyền: "Em ở đây đợi, anh vào trong coi tình hình ra sao!" rồi bước vào.


– Ba! Tôi vừa đi vừa gọi.


– Phong, con tới rồi hả? Tiếng ba vang vọng ra, nhỏ nhỏ, yếu ớt.


– Tôi đi vào một cái phòng vệ sinh nhỏ, thấy ba ngồi trên cái bồn cầu đã đậy nắp lại, xung quanh mọi thứ đã cũ kĩ, nhưng không bị ẩm ướt. Nhìn xuống đũng quần ba đã đội lên, còn mặt thì nhăn nhó, tôi biết ba khó chịu lắm rồi, nhưng vẫn buộc miệng hỏi: "Ba sao rồi?"


Ba khổ sở nói: "Ba phải về quê thôi!" "Ba nói gì vậy?" Tôi ngồi xuống, hai tay đặt lên đầu gối ba và hỏi.


– Nếu ba cứ ở lại thành phố này, sẽ liên lụy con, cho ba về quê đi! Ba vừa nói lại lấy tay che đũng quần lại, dáng vẻ tự trách. Tôi biết ba không hề muốn điều này xảy ra, nhưng nó lại tái diễn.


– Ba đừng nói vậy, con không muốn ba về đâu, ở lại đây, con sẽ tìm cách giúp ba!


– Anh, anh đi ra ngoài trước đi! – Tôi và ba giật mình nhìn lại, Thuyền đã bước vào từ khi nào rồi, đứng ở cửa. Nàng đã nghe những lời tôi và ba nói, cũng không muốn để ba về quê, hình như nàng đã có kế hoạch, không lầm thì…


Tôi từ từ đứng lên, dùng ánh mắt cảm ơn nhìn Thuyền, bước ra ngoài. Cánh cửa đóng lại, nhưng cũ kĩ, có nhiều khe hở, tôi có thể nhìn vào trong. Nhưng lúc này, thật tình tôi không còn tâm trí nào mà nhìn nữa, chỉ muốn ba mau mau thoải mái trở lại, không phải khó chịu.


Phòng vệ sinh nhỏ thật sự im lặng, không có một giọng nói, chỉ nghe tiếng tháo đầu thắt lưng rất nhẹ. Trong đầu tôi xuất hiện một ý nghĩ dục vọng, không biết ai là người cởi quần, là Thuyền hai là ba? Quá tò mò, tôi không kiềm chế được đã xoay người, ghé mắt vào khe cửa. Phòng vệ sinh tuy hơi tối, chỉ có ánh sáng nhẹ hắt từ cửa thông gió vào, nhưng tôi có thể nhìn thấy ba ngồi trên bồn cầu, hai chân run run, mặt ngại ngùng nhìn phía dưới là Thuyền đang ngồi xổm đối diện.


Thuyền vén tóc dài qua bên phải, lộ ra phần gò má trắng ngần, hình như đang ửng đỏ. Hai bàn tay nàng đang cầm thắt lưng của ba đã mở. Thì ra Thuyền cởi quần cho ba, sao ba không tự cởi vậy, tôi tự hỏi?


Nhìn người vợ xinh đẹp bên mình nhiều năm, đang cởi quần cho một người đàn ông khác, trong lòng tôi trào dâng cảm xúc chua xót ghen tuông, nhưng cạnh đó vẫn là hưng phấn.


Thắt lưng đã tháo xong, Thuyền tháo cúc quần, chầm chậm cầm dây kéo quần đưa xuống. Dương vật ba cộm lên rõ là lớn, tay Thuyền kéo khóa quần mà như vừa muốn kéo vừa muốn ngừng, nàng dùng cả hai tay, một bên cầm chỗ quần, một bên cầm móc kéo, nên ít nhiều hai bàn tay đều đụng trúng dương vật cương cứng đang ẩn náu bên trong. Thật sự tôi không biết trong lòng Thuyền đang nghĩ gì lúc này, hay là hồi hội quá nên kéo không nổi?


Tôi ở ngoài cửa nhìn vô cùng sốt ruột, trong lòng đều thầm trách sao ba cứ ngồi im, không phụ Thuyền kéo xuống? Mà hình như là khóa quần khó kéo thật, Thuyền làm không được, liền ngước mặt lên, ánh mắt trong veo của nàng nhìn ba, có chút giận dỗi.


Ba nhìn ánh mắt đó, tự nhiên xấu hổ tránh né đi ngay, hơi mất tự nhiên rồi đứng dậy. Ba chủ động kéo khóa quần xuống một cách dứt khoát và mạnh mẽ. Thuyền có ba kéo khóa rồi, hai tay liền đưa đến lưng quần ba, giữ chặt, dùng sức kéo xuống tới đầu gối.


Bên trong là cái quần lót màu xanh dương cũ kĩ và khá rộng. Hai bắp đùi của ba rắn chắc và ngăm đen do dãi dầu sương gió ở quê mấy chục năm. Cạnh đó là hai cánh tay thon dài, trắng tươi của Thuyền, nhìn vào rõ ràng hai màu đen trắng.


Thuyền hơi ngước đầu lên, môi mím lại, hai tay giữ vào lưng quần lót của ba, kéo xuống, làm dương vật to lớn của ba bật ra, chút nữa là trúng mặt Thuyền. Nàng đã chủ động đưa mặt sang một bên để tránh, nhưng sắc thái đã rất ngượng rồi.


Tôi nhìn thấy cái dương vật to khủng bố như vậy, trong lòng cảm thấy bất công, sao mà không di truyền cho mình một chút nào vậy? Cái đầu khấc to như đầu nấm cỡ lớn, thân dương vật vừa to vừa dài, nổi gần cuồn cuộn nhìn thôi đã thấy mạnh mẽ, khó thở. Tôi không biết sao, nhưng ước lượng phải hơn 20cm, của tôi chỉ 13 14 mà thôi, cảm giác giống như lấy trứng chọi đá.


Thuyền hôm trước đã thấy dương vật của ba, nên nhìn nàng bình tĩnh hơn tôi nhiều, nhưng mặt càng ngày càng đỏ lựng, thở cũng không đều mà đa số là hít sâu thở mạnh. Cảm tưởng hơi thở nàng mạnh đến nỗi có thể thổi mát cả đầu khấc to bóng kia.


Tôi thấy dương vật của ba quá lớn, đến nỗi của mình trong quần mềm nhũn ra. Có thể là sợ hãi, nhưng tôi nghĩ chắc là do tự ti.



==================== Chương 13 ====================

CHƯƠNG 13: TÀU NHANH CÔNG VIÊN


Bàn tay nõn nà của Thuyền cầm lấy dương vật, gương mặt ba lúc này đã giãn ra một chút, không còn khó chịu nhiều như lúc đầu. Thuyền nắm một lúc rồi bắt đầu đưa tay vuốt lên xuống. Ba từ khổ sở liền biến thành nét mặt tê tê, sương sướng.


Thuyền ngồi xổm bên dưới, một tay vuốt dương vật, một tay vịn lên đầu gối và đùi của ba. Nàng ngẩng mặt lên nhìn ba, ánh mắt chăm chú, tự nhiên lộ ra vẻ mặt gợi tình khát dục.


Tôi biết rõ loại ánh mắt này, Thuyền chỉ dành cho tôi lúc làm tình, nhưng giờ đã áp dụng cho ba, lòng tôi đau đau vì mất đi độc quyền. Em ơi, em làm sao rồi? Sao em nói chỉ dành những thứ như vậy cho anh, giờ em lại dùng ánh mắt gợi tình đó cho một người đàn ông khác? Lòng tôi tự nhủ.


Hình như tay phải nàng cầm dương vật quá lớn, lại sục lên tục nên Thuyền mỏi, đổi sang tay trái. Nhưng tay phải của nàng cũng không rảnh rỗi, lúc tay trái mạnh mẽ vuốt lên xuống, nàng dùng tay phải nhẹ nhàng sờ vào hai hòn dái của ba.


Tôi không dám nhìn tiếp nữa, ngay cả tôi nàng cũng ít khi vuốt trụ rồi nghịch hòn dái như vậy, nhưng với ba thì khác. Không lẽ nàng bị dương vật to lớn kia kích thích làm mê muội rồi? Sẽ không đâu, nhất định nàng có nguyên nhân gì đó. Tôi tự an ủi mình.


Thuyền là người bên ngoài hiền thục đoan trang, đôi khi có phần bảo thủ đấy, nhưng nội tâm thì cực kỳ dâm đãng, đó là cảm nhận của tôi khi nàng bước vào những cuộc làm tình. Với chồng, nàng không giấu diếm điều gì, bộc lộ hết sự dâm dục bên trong, nhưng bây giờ khi đang thủ dâm cho ba, không biết nàng có bộc phát sự dâm đãng đó hay là đủ sức đè nén? Tôi lại tò mò nhìn vào khe cửa.


Hơn 10 phút sau, Thuyền đã đổi tay sục nhiều lần, mặt ba cũng trở nên sướng và đê mê hơn, tiếng hít thở cũng dồn dập, ánh mắt của ba bây giờ tràn đầy sự dâm dục.

"Thuyền, nếu con mỏi tay quá thì thôi đi!" Nãy giờ im lặng, ba mới nói câu đầu tiên, có thể là do thấy Thuyền đổi tay liên tục do mỏi quá, hoặc có thể ba thấy xót cho con dâu xinh đẹp phải cùng ba thủ dâm ở chỗ này. Nhưng Thuyền không nói gì, mím chặt môi và tiếp tục vuốt trụ không ngừng nghỉ.


Bỗng nhiên, Thuyền đứng dậy, nhưng tay vẫn còn cầm dương vật của ba. Tay còn lại của nàng để lên ngực ba rồi nói: "Ba đứng lên đi!" Ngoan ngoãn nghe lời, ba tôi cũng đứng dậy, né sang một bên, lúc này, tay Thuyền vẫn giữ khư khư cái dương vật của ba.


Ba vừa đứng lên, Thuyền đã ngồi xuống nắp bồn cầu, bình thường nàng rất sạch sẽ, nhưng hôm nay dễ dàng ngồi lên một chỗ cũ kĩ bụi bặm như vậy. "Thuyền ơi, em định làm gì?"


Thuyền ngồi xuống, ba đứng bên cạnh, tay nàng vẫn cầm lấy dương vật, và giờ nó đã ngang tầm mặt của nàng. Không lẽ Thuyền định bú cu sao? Tôi hoảng hồn! Ba tôi dùng ánh mắt vui vui nhìn Thuyền.


Ba muốn làm gì? Sao có thể lộ ra vẻ mặt vui mừng? Chẳng lẽ hôm trước được Thuyền thủ dâm, hôm nay ba muốn được nàng làm gì khác sao? Sẽ không, tôi tin tưởng Thuyền, cũng tin tưởng ba, họ đều là những người tôi tin tưởng nhất, họ sẽ tuyệt đối không làm gì hơn đâu! Trong lòng tôi mặc dù nghĩ như vậy, nhưng trong nội tâm của tôi lại có chút khát khao họ lại tiến xa hơn, tôi sẽ cảm thấy kích thích, cảm thấy hưng phấn! Đang trong lúc suy nghĩ lung tung, thì Thuyền đã tiếp tục dùng tay thủ dâm cho ba.


Thuyền không ngừng nhúc nhích cơ thể, đặc biệt là hai đùi, ép chặt lại một chút, thở cũng gấp gáp hơn.


…


Thật ra chỉ có Thuyền mới biết trong người nàng cũng đã bị kích thích dữ dội.  Cầm dương vật to lớn của ba trong tay, gương mặt thanh tú của Thuyền lộ ra vẻ ửng hồng, đổ mồ hôi đầm đìa, tiếng hít thở càng thêm dồn dập. Ngồi xổm vừa mỏi, vừa làm hai chân dạng ra một chút, trong khi dâm thủy bắt đầu chảy ra ướt át, khó chịu, kích thích, Thuyền chỉ có thể ngồi lên bồn cầu để bớt kích thích.


Hơn nửa tiếng trôi qua kể từ lúc bắt đầu, ba vẫn chưa có vẻ gì là bắn ra, nhưng gương mặt đã đê mê lộ rõ. Tôi không khỏi lo lắng cho Thuyền, nàng là lá ngọc cành vàng, xinh đẹp thuần khiết, giờ lại phải chịu đựng thế này. Đột nhiên ba tôi thốt lên: "Thuyền ơi, ba ra… ba ra…" Thuyền nghe vậy liền có chút vui mừng, càng vuốt nhanh hơn nữa, tay kia tự mở túi đeo bên người lấy ra vài cái khăn giấy cầm sẵn trong tay.


"A. . . Sướng quá. . ." Ba vui sướng hô lên một tiếng, toàn thân run run không ngừng, từ đầu khấc bắn thẳng ra một dòng tinh dịch trắng đục. Thuyền vội né mặt qua một bên, lấy khăn giấy để dưới đầu khấc nhưng chậm một bước, một chút tinh trùng lạc hướng đã bay vào mặt nàng.


Ba xuất quá nhiều, Thuyền để khăn giấy bên dưới nhưng đã bị thấm ướt hết, tinh trùng bắt đầu chảy qua tay nàng. Ba vô cùng sảng khoái và thỏa mãn, hít thật sâu, thở nhẹ nhõm, sau đó lúng túng nói: "Thuyền, ba cảm ơn con!"


Nàng chẳng nói gì, lấy phần khăn giấy đã ướt kia quăng xuống đất. Lục túi lấy hết phần khăn còn lại để lau tay, lau mặt và lau sạch sẽ tinh trùng còn đọng lại trên phần đầu dương vật của ba.


Thuyền lấy gương trang điểm nhỏ trong túi ra để ngắm nghía lại gương mặt, có lẽ ba thấy xấu hổ, áy náy nên nói: "Ba xin lỗi…!" Thuyền lại chẳng nói gì, cất gương vào túi, lấy tay sửa sang váy áo, hất máy tóc qua lại cho đều, trở lại nét duyên dáng từ sáng nay.


– Ba ngồi xuống đây nghỉ một chút, con đi ra ngoài trước! Đây là câu thứ hai nàng nói với ba khi hai người ở trong phòng đóng cửa lại.


– Ba…! – Ánh mắt cảm kích, nhưng gương mặt xấu hổ, ba không biết nói gì hơn.

Tôi thấy Thuyền đi ra, liền né khỏi cánh cửa, làm ra vẻ đang chờ đợi, nếu để nàng biết tôi nhìn lén, chắc sẽ vừa ngượng vừa tức giận, xé xác tôi mất.


Thấy nàng bước ra, tôi vội vàn đón: "Xong rồi hả em, có sao không?" Gương mặt xinh xắn vẫn còn đỏ ở đôi má, nàng trợn mắt nhìn tôi một cái rồi nói: "Nhìn em có gì không ổn sao?" Sau đó đi thẳng ra ngoài, không quên dặn thêm một câu: "VÀo xem ba thế nào kìa, em ra ngoài đợi hai người!"


Tôi mới lật đật đi vào trong xem ba thế nào, mà thật ra là đã nhìn nãy giờ, cũng đã nắm bắt được tình hình. Ba đã kéo quần mặc vào, đứng tần ngần bên trong, tôi hỏi:  "Ba cảm giác thế nào? Muốn nghỉ ngơi một chút không?".  "Không, ba thấy cả người thoải mái rồi!" Ba nói mà hơi lúng túng.


– Như vậy là tốt rồi!


– Ba thật cảm thấy có lỗi với con, với Thuyền nữa, ba…


– Ba không cần nói vậy, ba khỏe là được rồi! Thuyền cũng không có chuyện gì đâu, đang đợi mình ở ngoài.


– Ừ ba biết rồi!


Tôi đưa ba đi tới cửa, đột nhiên dừng lại nói: "Chuyện này chỉ có 3 người biết, ba hiểu ý con không?" "Ba biết, sẽ không nói lung tung!"


Chúng tôi quay trở lại chỗ ba mẹ vợ và bé Mây, trò chuyện một chút rồi chào tạm biệt ra về. Ba vẫn không nói chuyện với Thuyền vì ngại, thậm chí còn không dám nhìn thẳng vào vợ tôi. Hôm nay bé Mây lại ở cùng ông bà ngoại để sáng thứ hai đi học tiện hơn, trường ngay cạnh nhà ba mẹ vợ của tôi.


Về nhà, ba nấu cơm trưa 3 người cùng ăn, Thuyền như hôm trước, cúi đầu ăn thật nhanh cho xong, bữa chiều cũng vậy. Tôi thấy không ổn, liền rủ đi xem phim, nàng liền đồng ý. Khi hẹn hò chúng tôi thường xuyên đi ăn, xem phim, nhưng sau khi cưới rồi thì rất hiếm hoi.


Nàng đi chơi cùng tôi, tâm trạng rất vui vẻ, khác hẳn với không khí khi ở nhà. Tôi biết nàng và ba đều ít nhiều chịu áp lực nên mới không thoải mái như vậy. Băn khoăn suy nghĩ, tôi phải làm sao bây giờ?



==================== Chương 14 ====================

CHƯƠNG 14:


Tối về nhà, hai vợ chồng tôi chuẩn bị ngủ. Nhưng có một điều lạ ở tôi là từ lúc nhìn lén thấy cái dương vật hùng dũng của ba, tôi đã mềm nhũn tới giờ không cương lên được nữa.


Thuyền đang từ từ rúc vào lòng tôi, da thịt mềm mại của nàng đang chạm vào từ trên xuống dưới. Thuyền đưa bàn tay mềm mại chui vào trong quần lót của tôi, nắn bóp dương vật đang mềm nhũn làm tôi thấy hơi nhục nhã.


Thuyền thấy mềm mềm, không cứng như bình thường, liền nhìn tôi nói: "Anh, hôm nay anh sao vậy?" "Anh…" Tôi xấu hổ, không biết phải trả lời thế nào cho đúng.


Hình như Thuyền cũng cảm nhận được tôi đang khó xử, không hỏi gì nữa. Nhưng nàng lại dùng chính thân thể để kích thích tôi, tay nàng nắm lấy dương vật và xoa nắn, lại dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi, nhưng bây giờ, tôi biết ánh mắt ấy không chỉ dành riêng cho mình. Tôi càng nghĩ càng thấy ánh mắt này đối với dục vọng của tôi đã không còn chút tác dụng.


Thuyền kích thích một hồi mà không thấy phản ứng gì từ tôi, nàng cũng cảm thấy kì lạ, bình thường đụng nhẹ một chút là tôi đã cứng lên, hôm nay dùng nhiều cách như vậy cũng không thấm tháp. "Anh, hay là anh không thương em, không còn cảm giác với em nữa?" Thuyền bật lên thành tiếng.


– Em à, sao mà không thương em, anh đã nói yêu em cả đời rồi mà! – Tôi chân thành nói với Thuyền.


– Vậy sao anh không… cứng lên?! Lời nói của Thuyền như những nhát dao đâm thẳng vào tim tôi.


– Chắc là do hôm nay mệt quá… Tôi đau lòng viện cớ trả lời, đàn ông kiêng kị nhất là bị phụ nữ hỏi câu đó.


– Anh, lí do này không thuyết phục lắm… Thuyền áp sát hai bầu vú vào ngực tôi, lại dùng ánh mắt kia nhìn và nũng nịu nói với tôi.


– Em à, anh nghĩ anh phải đi gặp bác sĩ để khám! Tôi không muốn xuất hiện những lí do không đáng, đành nói thẳng trước mặt Thuyền, có lẽ nàng sẽ bất ngờ.


– Anh, anh mới nói gì, tóm lại anh bị làm sao hả? Quả nhiên nghe lời tôi nói, Thuyền lập tức ngồi dậy, vẻ mặt kinh ngạc hỏi rõ vấn đề của tôi.


– Em à, chắc là sau này anh khó có thể cứng lên được nữa! Bây giờ tôi mới từ từ nói ra những điều lo sợ trong lòng. Lúc trưa nhìn thấy của ba tôi đã mềm nhũn, trải qua một ngày dài như vậy, bây giờ Thuyền kích thích mà tôi cũng không có gì khác. Làm sao mà tôi không cảm thấy sợ hãi, lo lắng cho tương lai chứ. Hay là tôi có vấn đề thật?


– Anh, anh nói bậy gì vậy? Rốt cuộc là sao? Mau nói cho em biết! Thuyền tất nhiên hoảng sợ, vội vàng hỏi.


Tôi mới kể chuyện lúc trưa nhìn thấy dương vật to lớn của ba rồi bị như vậy tới giờ. Nàng nghe xong liền lo lắng nói: "Chắc chắn là anh bị tâm lý tự ti rồi không còn cảm giác gì, khó trách vừa rồi anh lại không cứng lên nổi."


– Vậy giờ anh phải làm sao đây? Tôi lo lắng hỏi.


– Ngày mai em với anh đi bệnh viện khám thử xem sao. Thuyền có vẻ còn lo hơn tôi, nếu tôi bị như vậy thật, cả đời còn lại của nàng phải làm sao? "Ừ" tôi khổ sở gật đầu, quả thật mất đi chức năng sinh lý thì thà chết còn đỡ đau khổ hơn.


– Anh đừng có nghĩ nhiều, nếu quả thật có vấn đề, thì em sẽ cùng anh tìm cách vượt qua.


– Em à, anh còn trẻ như vậy, nếu chẳng may mất sinh lý, thì chúng ta…. Tôi nói rồi trầm ngâm, chợt nghĩ đến mỗi lần nhắc tới chuyện Thuyền ở cạnh ba, tôi đều hưng phấn, dương vật cứng lên, mấy lần trước đều như vậy.


– Anh, suy nghĩ gì vậy, anh nghĩ ra cách gì hả? Nói cho em nghe…! Thuyền nhìn sắc mặt là đoán biết trong lòng tôi đang suy nghĩ một điều gì đó.


– Em, em nhớ 2 lần trước mình quan hệ, biết vì sao anh cứng lên như vậy không?


– Em biết, không phải vì tâm lý anh bị kích thích sao? Thuyền nói mà nhìn tôi với anh mắt có chút xấu hổ.


– Vậy giờ mình thử một chút, xem anh có cứng lên được không…


– Thử như thế nào? Anh đừng có thử quá mức, em không có đồng ý đâu nha! 


– Em yên tâm, anh không có bắt em dùng thân thể để quyến rũ ba đâu! Tôi nói xong câu này, tự nhiên hưng phấn lên, đầu dương vật có chút phản ứng, mừng rỡ, nhưng cái hông tôi đau điếng vì bị Thuyền nhéo một cái, kêu lên: "Á đau, em làm gì vậy hả?" Thuyền buông tay ra, liếc tôi: "Ai bảo anh vừa nói bậy!" "Em, em nghe anh nói nè!" Tôi cao hứng nói tiếp.


Chắc do vừa nói câu Thuyền quyến rũ ba, làm tôi hứng lên, còn Thuyền thì tức giận rồi nhéo tôi, nhưng tôi không trách nàng, đó không phải là lời có thể tùy tiện mang ra nói. Trong lúc cao hứng thế này, tôi cũng không so đo với vợ làm gì, ôm nàng vào lòng, tôi nói:


– Em, vừa rồi anh có phản ứng, muốn cứng lên!


– Thật hả anh? Thuyền nghe xong liền có vẻ vui mừng trong ánh mắt. Nàng liền đưa tay sờ vào đáy quần tôi, rồi trợn mắt: "Anh nói xạo!" "Thật mà, vừa rồi anh thật sự có phản ứng, nhưng em nhéo 1 cái đau quá giờ nó hết hứng rồi!" Tôi nói có chút trách móc, nhưng thật sự không hề muốn trách nàng.


– Vậy nói đi, sao anh lại muốn cứng lên, trong khi em có sờ hay kích thích anh đâu?


– Chính là câu nói hồi nãy, nói xong có phản ứng liền. 


– Câu nào làm anh hứng? Không lẽ còn hiệu quả hơn ba ăn trúng rau sâm hả?


– Thì là câu ’em quyến rũ ba’ đó, nè nè nè, anh vừa có hứng nữa nè, em sờ lẹ coi! Tôi cảm thấy trong quần có chút hứng liền gọi Thuyền sờ vào. Nàng nghe xong liền sờ vào thử, rồi bất ngờ nhìn tôi nói:


– A, anh ơi, thật sự cứng hơn hồi nãy một chút!


– HAha, anh đã nói mà em không tin.


– Nói gì hả?


– Nói em quyến rũ ba, ơ, sao thế này, anh vừa nói câu đó thì lại cảm thấy hưng phấn nè…


Thuyền cũng cảm nhận rõ dương vật nàng đang sờ từ từ lớn và cứng hơn lúc nãy, biết rằng tôi không nói đùa chuyện chỉ vì một câu mà lại có hứng làm tình. Dường như nàng muốn thử, hoặc là muốn tôi cứng hơn nữa, nên đột nhiên nói:


– Anh, vậy giờ em qua bên kia phòng, quyến rũ ba nha! Tôi nghe xong quá sức tưởng tượng, hưng phấn cực độ, dương vật nhô cao lên và cứng ngắc.


Thuyền cũng bất ngờ vì sự hiệu quả của câu nói kia, liền cố ý nói thêm: "Anh ơi, giờ em sẽ qua đó liền, kích thích ba… aaaa…nhẹ chút, anh làm em đau!!!"


Không chờ Thuyền nói xong, tôi hưng phấn vật nàng ra giường, hai tay xoa, bóp vào vú nàng từ bên ngoài lớp áo. Hứng lên, tôi hỏi nàng: "Vợ yêu, nói cho anh biết, hôm qua em và ba làm gì trong phòng đi?"


Thuyền biết tôi hỏi hoàn toàn là vì muốn được kích thích, nên giả vờ ngượng ngịu mà nói: "Chồng yêu, tối qua em qua phòng là để sục cặc cho ba!" Thuyền nói ra câu này, chính nàng cũng thấy sượng, vì nàng có học thức, không nói tục, nhưng học từ này trong truyện loạn luân hay đọc trên điện thoại. Nàng nói xong mặt đỏ như trái gấc, mím môi lại nhìn qua một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.


[chuyển góc nhìn]


Thật ra tối nay Thuyền chủ động kích thích chồng là có nguyên nhân. Buổi trưa, nàng thủ dâm cho ba trong nhà vệ sinh ở công viên, nhìn thấy dương vật to lớn như vậy đã rất kích thích, đầu vú cứng lên, âm đạo rỉ nước ướt hết quần lót. Nàng cứ tơ tưởng trong đầu, cầm khúc thịt hơn 20cm kia đút vào trong cửa mình thì sẽ đê mê quên trời đất.


Thuyền biết bên ngoài Phong đang nhìn lén, mà nếu là không có ai nhìn lén bên ngoài, nàng cũng không thể loạn luân, cùng ba chồng làm tình. Nên Thuyền đã tiếp tục chịu đựng cơn dâm dục hành hạ cơ thể mình. Chỉ còn cách lấy hai chân kẹp thật chặt, nhưng vô tình cũng làm các bề mặt trong âm hộ ma sát vào nhau, lúc ba chồng xuất tinh, nàng cũng đạt tới đỉnh điểm, trào ra một dòng dâm khí. Nàng cảm thấy rất ngại ngùng, vì bản thân bị dương vật của ba làm cho mê muội và lên đỉnh dù chưa bị đút vào…


[chuyển lại nà]


Tôi chưa từng nghe Thuyền nói loại từ nghĩ tục tĩu này, nên càng kích thích gấp đôi ba lần, dương vật cứng và muốn nổ tung, liền cởi hết đồ trên người Thuyền ra.


Không còn những màn dạo đầu mất thời gian, tôi chỉ kịp hôn nàng một cách nồng nhiệt, rồi mang dương vật cắm thẳng vào âm đạo Thuyền đang ướt nhẹp. Nàng cũng nứng lắm, hai tay ôm cổ tôi thật chặt, mắt hơi nhắm lại cảm nhận dương vật đang lấp đầy cái khe thịt hồng hồng ươn ướt. Miệng nàng bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ.


Hai tay tôi cũng kích động, liền nắn bóp không thương tiếc cặp vú to tròn, trắng trẻo của Thuyền. Hai bầu vú bị méo mó dưới bàn tay thô bạo của tôi trong cơn nứng, còn âm đạo đã sẵn sàng cho một cuộc làm tình máu lửa, tôi bắt đầu nhấp mông.


Như bình thường, mỗi lần tôi đút vào, Thuyền sẽ nhấc mông lên một chút để hứng trọn dương vật, đồng thời muốn tôi cắm vào sâu nhất có thể. Tuy nhiên, dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể chạm tới điểm sâu nhất bên trong.


Chính điều này làm tôi cảm thấy mình áy náy, vì không thể thỏa mãn mong muốn của nàng. Lại nghĩ tới dương vật to lớn mạnh mẽ của ba, tự nhiên tôi đang nghĩ thì cảm giác tự ti ập đến, dương vật cũng theo đó mềm nhũng ra, ướt nhẹp, trơn tuột không thể làm tình tiếp tục.


– Anh, anh sao vậy hả? Thuyền nhận ra bất thường liền hỏi tôi.


Tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng, vừa rồi còn cứng, giờ đã yếu mềm, mặc dù chưa xuất tinh. Đây là một loại sỉ nhục với đàn ông, vẫn còn đút bên trong nhưng dương vật teo nhỏ, không có một chút khít kín với âm đạo, trống trải, gió lùa vào khe còn được. Rút ra không được, đút vào còn không ổn hơn.


Thuyền nắm bắt tình hình rất nhanh, bèn nói nhỏ, giọng thủ thỉ:


– Anh,em cho anh biết một bí mật, nhưng anh không được giận em, được không?


– Ừ! Tôi nghe xong  thì thầm nghĩ, vợ chồng tôi lâu nay làm gì có bí mật, Thuyền muốn nói gì đây, ừ một tiếng xem sao. Thuyền ghé sát tai tôi và nói: "Anh biết không? Vừa rồi anh đút vào, em cứ tưởng tượng người đang nằm bên trên là ba…"

Aaaa! Tôi nghe xong, trong đầu như có một vụ nổ, tuy đàn ông không muốn bị cắm sừng, nhưng bây giờ đang cùng vợ làm tình, mà nàng lại nghĩ là đang ăn nằm với một người đàng ông khác, tôi không tức giận mà trái lại còn hưng phấn tột độ.


Dương vật bên trong âm đạo theo đó mà cứng ngắc trở lại, không chờ đợi lâu, tôi bắt đầu nhấp.


– A…. Chồng yêu… anh giỏi quá… Em sướng… Aaa.. ư ư… sướng quá… Bây giờ tôi không biết là nàng sướng thật hay là cố tình nói ra cho tôi thích thú. Chuyện này chắc chỉ có mỗi mình nàng biết.


Chưa dừng lại, tôi nằm trên ôm sát vào người Thuyền, nàng lại nói vào tai tôi: "Chồng yêu, em lại nói cho anh một bí mật, tối qua em bị ba sờ vào ngực" A, tôi nghe xong còn kích thích hơn câu trước của nàng nói. Lại nghĩ tới vú nàng trước giờ chỉ thuộc về tôi, sao hôm qua lại thất thủ. Bàn tay ba thô ráp như vậy, bóp vào cặp vú mềm mại, trắng trẻo của Thuyền, trời ơi!


Dương vật tôi giờ cứng như sắt thép, tôi cố sức đút vào thật mạnh, không kiềm chế được dục tính, tôi mới hỏi nàng: "Vợ yêu, ba sờ ngực là sờ làm sao, sờ bên ngoài áo hay là sờ trực tiếp? "Chồng yêu đoán xem!" Thuyền dùng thái độ lẳng lơ khiêu khích tôi.


– Chắc là sờ bên ngoài! tôi nói rồi hai tay đưa lên ngực nàng để nắn bóp cặp vú mềm mại, mát rượi.


– Dạ…, Thuyền ngượng ngùng gật đầu, trả lời câu hỏi của tôi. Càng hưng phấn, tôi càng nhấp mạnh, âm thanh va chạm giữa phần mu tôi và âm hộ cũng càng lúc càng vang dội ‘Phạch phạch phạch’.


Trong đầu tôi đang nghĩ tới bàn tay chai lì của ba sờ đến ngực Thuyền, nhưng chỉ sờ bên ngoài áo. Hưng phấn hỏi thêm: "Em không cho ba sờ trực tiếp vào vú hả?" "Chồng yêu, anh nghĩ em cho ba sờ như vậy hả?" Thuyền vừa thở gấp vừa trả lời tôi.


– Vậy mà anh tưởng…


– A…. chồng yêu… hư quá nha… được.. được… lần sau… em cho ba sờ trực tiếp vào ngực…ư ư


Tôi nghe Thuyền cũng hưng phấn mà nói vậy, dập liên tục vào trong, hơn một tiếng mới xuất tinh, đây là lần làm tình lâu nhất của chúng tôi kể từ lúc cưới nhau. Tôi nằm xuống thỏa mãn, Thuyền lấy khăn lau sạch sẽ dương vật rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh tắm rửa, quay lại ôm tôi.


Tôi hỏi nàng những lời vừa nãy là thật sao? Thuyền nói rằng chỉ vì kích thích tôi mới nói vậy, đều là cố ý, làm sao có thể để ba tôi sờ vào ngực cho được. Nhưng vừa rồi tưởng tượng người nằm trên dập nàng là ba, thì lại là suy nghĩ thật…



==================== Chương 15 ====================

CHƯƠNG 15: THUYỀN ĐÃ XIÊU LÒNG


Một tuần trôi qua, ban ngày tôi và Thuyền đi làm, chiều tối về ba đã nấu cơm chờ sẵn. Thuyền và ba cũng không nói chuyện nhiều, chỉ ăn nhanh, dọn dẹp xong thì về phòng nằm. Tuy chung một nhà, nhưng hai người rất ít khi chạm mặt, ngoài những lúc trên bàn ăn. Sau bữa cơm tối, tôi thường ngồi sofa xem TV, ba cũng ra ngồi cùng và nói chuyện phiếm. Dạo này ba cũng không tái phát căn bệnh kia nữa.


Ba thường xuyên hỏi tôi là Thuyền giận ba rồi hả? Tôi mới trả lời không, Thuyền chỉ là thẹn thùng thôi, ba mới yên tâm được một chút. Một tuần vừa rồi, tôi và Thuyền cũng chỉ có 2 lần làm tình. Mỗi lúc lâm trận, Thuyền đều nhắc tới chuyện của ba để tôi bị kích thích, dương vật mới cứng lên, đủ sức làm tình.


Lần thứ ba mới đây, tôi mới rụt rè nói ra một ý định được chôn sâu trong lòng, không dám nói ra. "Em à, anh có ý này, nói ra em đừng giận, cũng đừng cười anh!" Tôi ôm chặt thân thể vợ mà nói.


– Ý gì, anh nói ý gì? Thuyền rúc vào lòng, hai tay ôm lấy người tôi, cặp vú mềm mại cũng áp sát vào ngực tôi, nơi tim đang đập nhanh vì hồi hộp.


– Em… có nghĩ là sẽ để ba sờ vào chỗ này không…? Tôi vừa nói vừa đụng đụng vào phần ngực trắng nõn của vợ. Nàng nghe xong liền ngượng chín cả mặt, rồi chuyển sang tức giận nhìn tôi: "Anh muốn nói để ba sờ ngực em hả?" "Ừ thì… sờ một chút cũng có mất miếng thịt nào của em đâu!!!" Tôi hưng phấn nói với Thuyền.


– Ơ, nếu em chịu không nổi thì làm sao bây giờ? Tôi ngạc nhiên là Thuyền lại chuyển rất nhanh từ giận dỗi sang ngượng ngùng trở lại.


– Chịu không nổi chuyện gì? Tôi thật lòng không hiểu nàng nói cái gì.


– Ngu như heo á! Thuyện lại chuyển sang chế độ hờn dỗi, rồi mấy giây sau, suy nghĩ gì không biết, chuyển trở lại ngại ngùng: "Anh không biết đó chứ, mỗi lần giúp ba thủ dâm, cả người em nóng bừng lên… chỗ ở dưới… cũng khó chịu, bứt rứt…" Thuyền nói ngập ngừng, không nên lời.


Tôi nghe xong còn kích thích hơn, liền được nước lấn tới: "Vậy hãy để cho ba sờ ở dưới, coi như gãi ngứa cho em hahaha…" "Ơ, anh này, càng sờ càng bứt rứt…" Thuyền càng ngượng, tôi càng thích thú.


"Vậy thì cứ để ba sờ cho em, còn em thủ dâm cho ba, cả hai cùng sướng, cái này gọi là có qua có lại nè, haha!" Tôi hưng phấn đến mức nói ra những lời này mà không một chút ngượng ngùng. Thuyền nghe chừng cũng kích thích lắm, vì nàng bình thường đã đọc truyện loạn luân và bị kích thích. Thật tình thì những lần giúp ba thủ dâm, Thuyền đều rỉ nước ướt nhẹp.


Không cần là một người dâm đãng, cả một phụ nữ bình thường nếu nhìn thấy, sờ mà còn thủ dâm cho dương vật to như của ba, thì cũng hứng tình không thể ngăn cản. Nên mỗi lần giúp ba, Thuyền chỉ hận là không thể cầm cái dương vật to lớn kia đút vào âm hộ đang nứng. Chỉ vì mối quan hệ cấm kỵ, nàng không thể làm gì khác hơn là cắn răng chịu dựng sự bứt rứt giày vò cả cơ thể.


Bây giờ nghe tôi nói vây, Thuyền chắc hẳn rất muốn một lần như vậy, được ba cắm sâu vào trong âm đạo, nàng bắt đầu rỉ nước ra.


"Anh, anh thật lòng muốn ba đút cái đó vào người em hả?" Thuyền hỏi, tôi liền nhận ra nàng đã có chút lay động. "Ừ, em biết không, mỗi lần chúng ta làm tình, anh đều cảm thấy áy náy, nhìn em nâng mông lên để đón cu anh đút vào cho sâu. Anh chỉ ước cu của mình dài hơn, cắm sâu hơn. Anh hận chính mình, sao lại ngắn như vậy, không thể chạm tới điểm cuối trong bướm em. Giờ anh có ý nghĩ để ba đút vào bên trong, của ba dài vậy, nhất định sẽ chạm tới tận cùng, không phải như vậy làm em sướng nhất hay sao? Mà làm vậy, lại có thể giải quyết chuyện hay cứng lên của ba, một công đôi việc, phải không?" Tôi nói hết những ý nghĩ trong lòng cho Thuyền nghe.


Nàng không nói gì, chỉ là mặt càng lúc càng đỏ, môi mím đi mím lại, đang suy nghĩ gì đó. Tôi liền nói tiếp: "Cái này gọi là lấy thừa bù thiếu, hihi…"


– Anh, dù sao em cũng là con dâu, làm như vậy là loạn luân rồi! Nếu để cho người ta biết, em sẽ sống sao đây? Thuyền nói vậy, tôi biết Thuyền đã xiêu lòng, nhưng vẫn tỉnh táo nhận ra mối quan hệ của hai người là cấm kỵ.


– Em à, chỉ cần mình không nói, ba cũng tuyệt đối không nói, người khác làm sao biết được hả? Tôi càng ngày càng cảm thấy hưng phấn, những ý nghĩ loạn luân đúng là có tác dụng kích thích tuyệt vời cho ham muốn bên trong tôi.


– Anh, để em suy nghĩ… Giờ mà để con chim to tướng của ba đút vào, chắc không chịu nổi, cùng lắm thì…" Thuyền lại ngập ngừng, muốn nói gì mà chưa dám thốt ra.


– Cùng lắm cái gì? Tôi vội vàng hỏi.


– Cùng lắm cho ba sờ mó vào ngực, em có lẽ còn chấp nhận được… Thuyền nói xong thì gương mặt cũng đỏ bừng, gương mặt úp vào vai tôi, không dám nhìn thẳng, e thẹn vô cùng.


– Vậy thì cứ để ba sờ ngực em, chúng ta từ từ, đi từng bước một nha, haha! Tôi cười nói với nàng, hiểu rằng chuyện này không thể quá gấp gáp. Phải có bước đầu tiên, rồi bước thứ hai, càng nghĩ càng hứng tình, dương vật trong quần đã cứng lên tự bao giờ. Đây là lần đầu tiên sau khi cưới, tôi và Thuyền làm tình rồi chỉ một chút sau đã cứng lên tiếp.


Sờ vào háng Thuyền, cũng ướt lúc nào không biết! Tôi liền xoay người nàng lại, nằm lên trên, tiếp tục kiểu truyền thống. Hai vợ chồng lại làm thêm một trận mây mưa mù mịt, nước bắn tung tóe. Hôm sau, 7 giờ vẫn chưa ngủ dậy, nàng rúc vào lòng tôi ngủ ngon lành, gương mặt thanh tú hôm qua vừa cùng tôi 2 lần làm tình, giờ vẫn còn chút ửng hồng, càng tăng lên vẻ đẹp kiều diễm buổi sớm mai.


Bình thường Thuyền dậy sớm để nấu đồ ăn sáng, nhưng từ khi ba đến, việc này đã bị ba giành hết. Hơn nữa, đêm qua nàng mệt mỏi vì phải phục vụ tôi 2 lần, giờ ngủ ngon lành nên không nỡ đánh thức. Chỉ lặng lẽ ngắm nhìn nàng nằm trong lòng ngoan ngoãn như một chú mèo.


Tôi nhớ lại những gì tối qua nói với nàng, trong lòng xúc động không ngừng.Tôi đang miên man suy nghĩ, thì điện thoại reo lên, tiếng chuông điện thoại làm Thuyền tỉnh giấc, nhăn nhó hỏi: "Ai mà gọi sớm vậy anh?" "Không biết nữa" Tôi vừa nói vừa cầm điện thoại lên nhìn, thì ra là mẹ vợ. "Mẹ em gọi nè" "sao lại gọi giờ này, mẹ em hay nói nhiều lắm, anh nghe đi, em không nghe đâu!" nàng đang buồn ngủ nên nhõng nhẽo, chứ bình thường đã không nói vậy.


Tôi cười cười, bấm nghe máy: "Con nghe đây mẹ ơi, ơ… sao lại vậy… mẹ đừng gấp, gọi cấp cứu chưa? À à được rồi… tụi con chạy qua liền!" "Anh, chuyện gì vậy anh?" Thuyền nghe tôi nói chuyệnđieện thoại, biết chuyện không hay, choàng tỉnh và hỏi.


– Dậy mau đi em, ba em tái phát bệnh tim nhập viện, mình qua đó mau!" Tôi quăng điện thoại qua một bên, nói với Thuyền. Chúng tôi thay đồ ra ngoài nói với ba chuyện vừa rồi, ba cũng bỏ ngang bữa sáng, cùng chúng tôi vào bệnh viện. Trên đường đi, tôi lái xe, Thuyền gọi cho mẹ để hỏi tình hình, biết tình hình ổn định lại, chúng tôi mới thở phào một cái.


Ba vợ tôi nằm torng một phòng bệnh đặc biệt, riêng tư và tiện nghi, có cả TV và sofa nữa. Ba vợ nằm trên giường, mẹ ngồi cạnh, còn bé Mây con gái tôi thì đang ngồi trên sofa chơi đồ chơi.


– Mẹ, ba sao rồi? Thuyền đi đến bên giường, hỏi. 


– Mọi người tới rồi hả? Mẹ nhìn xung quanh hỏi, rồi thấy ba tôi liền nói thêm: "Anh sui cũng tới rồi!"


– Chị sui, anh sui sao rồi, hôm bữa còn đi công viên khỏe khoắn như vậy, sao nay lại bệnh.


– Bác sĩ nói là ổn rồi anh sui, nhưng phải ở đây theo dõi vài ngày nữa, giờ ổng nghỉ ngơi, mệt nên ngủ rồi, không có gì đáng lo nữa.


– Mẹ, sau này đừng cho ba nhậu nữa, nếu lỡ xảy ra chuyện gì thì hối hận không kịp… Tôi nói với mẹ.


– Ừ, tối qua ổng đi nhậu với mấy ông bạn già, sáng nay phát bệnh. Tính tình của ổng con cũng biết rồi, mẹ nói hoài cũng vậy. Mẹ nói rồi thở dài, có vẻ bất đắc dĩ.


– Khó quá… Tôi cũng cảm thấy khó lòng mà làm cho ba vợ chừa rượu.


– Giờ không sao rồi, hai đứa đưa bé Mây đi nhà trẻ rồi đi làm, mẹ ở lại chăm sóc cho ổng là được rồi.


– Ừ, hai con đưa cháu nội đi nhanh không thôi trễ giờ, ba ở lại đây với anh chị sui! Ba tôi cũng lên tiếng.


– Mẹ, hay là con ở lại chăm sóc ba, mẹ về nghỉ ngơi đi. Thuyền cảm thấy không yên tâm nên nói.


– Con còn đi làm, mẹ về nhà cũng có làm gì đâu, con đưa bé MÂy về nhà vài bữa, mấy nay nó cũng không được gần với hai đứa và ông nội. Mẹ vợ nói vậy, tôi liếc thấy ba có vẻ vui vui, vì ba thương cháu nội lắm, nhưng dạo này dù ở chung nhưng lại không thường xuyên gặp.


– Dạ vậy cũng được, con và Thuyền đưa Mây đi nhà trẻ rồi đi làm, mẹ ở lại lo cho ba nha! Tôi liền nói.


– Ừ, tranh thủ, coi chừng trễ giờ.


– Ba, vậy ba ở lại đây hả? Tôi hỏi ba.


– Ba về nhà cũng không làm gì, ở lại đây coi tình hình sao, chờ anh sui tỉnh lại nói chuyện cho đỡ buồn. Chiều nay ba về sớm để nấu cơm.


– Dạ, tụi con đi ạ!


Tôi đưa bé Mây đến nhà trẻ rồi đưa Thuyền lên công ty xong mới lái xe đến chỗ làm. Tới bàn làm việc một chút đã 9 giờ, tôi nhận được tin nhắn của Thuyền: "Anh, để ba ở lại bệnh viện có sao không?" "Sẽ không sao đâu, ở bệnh viện y tá mặc đồng phục kín đáo, với lại ba cũng không đi ra ngoài phòng bệnh đâu."


– ừ, không có gì là tốt rồi! 


Nhưng tự nhiên tôi có chút kích thích, nhắn tiếp:


– Ờ, mà nếu có gì thì cũng có em rồi, khỏi lo.


– Anh muốn ăn đòn không? Nói bậy gì đó?


– Haha, anh nói sự thật, không chỉ giúp ba như lần trước, em còn cần phải để ba sờ vào ngực nữa.


– Ơ hay, tối về nhà em xét tét miệng anh, cho chừa tội nói nhảm! Tôi nhìn thấy tin nhắn này, hé miệng cười cười vì sự đáng yêu của vợ.


Tôi vẫn còn hơi lo, nên gọi điện thoại cho mẹ vợ để hỏi tình hình:


– Mẹ ơi, tình hình ba sao rồi?


– Ổng tỉnh rồi, đang nói chuyện với ba con nè. Con coi, ổng vừa tỉnh là đòi xuất viện về nhà, mẹ nói thế nào cũng không nghe, ông này già sinh tật rồi. Cũng may có ba con nói chuyện, ổng mới chịu im lặng, nhưng lại kêu mẹ về đi, để ba con ở lại nói chuyện với ổng là được rồi.


– haha, để hai ông bạn già nói chuyện cũng vui mà mẹ, nhưng mẹ đừng về thiệt nha, ba con ở quê lên có nhiều cái chưa biết, để ba ở lại chăm sóc ba vợ con còn lo hơn! Haha


– Haaa, mẹ biết mà, mẹ mà về chừng vài phút là ổng đã kêu réo lên liền! Mẹ vợ cũng vui vẻ, nói chuyện có phần đùa đùa với tôi.


Tôi nói chuyện xong tắt điện thoại, tiếp tục làm việc. Chiều về, tôi đón Thuyền và bé Mây lên xe, nàng liền nói với con gái: "Hôm nay ông nội làm rất nhiều món ngon đợi chúng ta về ăn đó!" Con gái tôi thích thú cười giòn tan.


– Dạ, thích quá, con muốn ăn cánh gà.


– Rồi rồi, ông nội đã làm cánh gà ở nhà đợi Mây về ăn kìa. Tôi cười nói với con gái.

Chiều nay, tôi đã nhắn tin cho ba nhắc chuyện Mây mê nhất là cánh gà. Vừa về đến nhà, mùi đồ ăn đã ngào ngạt bay ra, trên bàn ăn đã có sẵn một đĩa cánh gà lớn. Có con gái tôi ở nhà, không khí ăn cơm vui vẻ hơn hẳn, Thuyền ngày thường ít nói trên bàn ăn, nay đã nói nhiều hơn, nhưng là nói với con gái.


Nhìn con gái tôi hoạt bát đáng yêu, cả tôi và ba đều vui vẻ cười, vô cùng hạnh phúc. Hôm nay ba cũng đã cạo râu, nếu có ôm hôn cháu gái thì cũng không làm con bé bị nhột. Lần trước đi công viên, bé Mây đã đẩy ba ra vì bị râu đâm vào má, nên ba đã ghi nhớ.


Chúng tôi nói tới chuyện của ba vợ, ông nhất định muốn ba tôi ngày mai tiếp tục vào thăm, nói chuyện thời sự trên trời dưới đất. Tôi lo lắng ba có thể tái phát tình trạng kia, nhưng ba tôi nói sẽ cẩn thận, không sao đâu. Cuối cùng phải đồng ý, mọi người đều vui vẻ.



==================== Chương 16 ====================

CHƯƠNG 16: BUỔI SÁNG ĐỊNH MỆNH


Sáng thứ 2, tôi dậy sớm hơn Thuyền, nàng vẫn còn rúc vào ngực tôi ngủ say, nhìn gương mặt xinh đẹp ấy, tôi thích thú vuốt ve má nàng vài cái. Một người xuất thân tỉnh lẻ như tôi lại cưới được cô gái thành phố vừa giỏi vừa xinh đẹp như vậy, đó chính là diễm phúc. Tôi yêu Thuyền, nàng cũng yêu tôi, vợ chồng với nhau không giấu diếm điều gì, không có bí mật riêng, có chuyện gì cũng nói ra, cùng nhau nghe, cùng nhau thấu hiểu. 


Cho nên tối qua tôi lấy những suy nghĩ trong lòng mang ra nói hết với Thuyền. Tưởng nàng phản đối, nhưng không ngờ rằng nàng lại e thẹn đồng ý, điều này làm tôi vô cùng hưng phấn.


Ba cũng không phải người ngoài, mẹ tôi mất sớm, một mình ba gà trống nuôi con, dưỡng dục tôi thành người, cả đời này tôi cũng không thể báo đáp hết công lao của ba. Nếu Thuyền còn giúp ba được phần nào, cũng như giúp tôi báo đáp ân tìnhđoó rồi.


Nếu Thuyền cùng người đàn ông khác phát sinh mối quan hệ, tôi tuyệt đối không tha thứ. Nhưng ba đã 60 tuổi, đã trải qua trăm ngàn cực khổ mà không một lời than thở, giờ hai vợ chồng tôi phải tranh thủ thời gian để cho ba hưởng phước, sợ không còn cơ hội vì cuộc sống vốn vô thường.


Hiện tại cái triệu chứng mà ba mắc phải, đã có cách giải quyết, tôi thật sự hy vọng Thuyền sẽ bỏ qua những mặc cảm, cấm kỵ, một lòng giúp ba giải quyết.


– Anh, anh dậy hồi nào vậy? Đang suy nghĩ gì đó? Nghe Thuyền hỏi, tôi cắt ngang dòng suy nghĩ, giật mình. Nhìn qua thì thấy đôi mắt tròn xoe xinh đẹp của vợ đang nhìn mình chăm chú.


– Em dậy rồi hả, anh có nghĩ gì đâu, giờ việc nhà có ba làm rồi, sao em không ngủ thêm một chút? 


– Quen giấc rồi, tới giờ này là tự nhiên thức dậy, anh, anh mới suy nghĩ chuyện gì đó? Thuyền vừa hỏi vừa lấy tay sờ sờ vào đầu ti của tôi. Gò má trắng hồng của nàng thì đặt lên đầu ti còn lại.


– Anh có suy nghĩ gì đâu mà, không biết ba trong bệnh viện thế nào rồi? Tôi nói để Thuyền nghĩ rằng mình đang lo lắng cho tình hình của ba vợ.


– Không phải là ba ổn rồi sao, anh có gì mà lo lắng nữa. Em thấy anh đang nghĩ  chuyện khác, đúng không? Thuyền đúng là thấu hiểu và tinh tế, nhìn ra được tôi đang nghĩ đến chuyện khác. tôi nghe xong, lúng túng cười nói:


– Haiz, em à, đúng là không có chuyện gì giấu được em hết.


– Được rồi, anh không cần suy nghĩ nữa, mọi chuyện cứ thuận theo tự nhiên, nếu anh không ghen, thì lần sau… em cho ba sờ vào vú một lần… Thuyền mang nét ngượng ngùng nói với tôi rồi rúc vào ngực, trông đáng yêu vô cùng. Thì ra nàng đã nhìn thấu được  chuyện tôi đang nghĩ, không cần tôi phải nói ra.


Thấy nàng thẹn thùng, tôi càng hưng phấn, vội vàng nói: "Em à, làm sao mà anh có thể ghen đâu chứ. Em cũng biết anh là người có chút suy nghĩ biến thái loạn luân mà."


– Em biết là anh hư hỏng rồi mà haha! Thuyền cười duyên nói với tôi.


– Hì hì, em mà giúp anh thỏa mãn được mấy suy nghĩ đó, anh càng yêu em nhiều hơn.


– Chà chà, đem vợ mình đưa vào tay người đàn ông khác, còn nói yêu vợ, khó tin ghê! Đến lúc đó ghen lên, em chịu không nổi đâu à!


– Ơ, em đã giúp ba… thủ dâm 2 lần rồi, anh có ghen tuông chưa? Có thương em nhiều hơn không? Em không nhận thấy anh càng yêu thương em hả? Có không? Có không? Haha…. Tôi nói xong liền lấy tay chọt vào nách Thuyền, chọc lét rồi cười ha hả.


– HAha…buông ra… haha…nhột em, buông… haha…. – Thuyền nhột chịu không nổi la lên. Tôi mới chịu buông tay ra, nhìn nàng càng cười càng thấy đáng yêu, xinh đẹp.


– Anh mà coi thường em, em sẽ không nhìn mặt anh nữa.


– Coi thường đâu nè, em biết rõ là anh không ghen, cũng sẽ thương em nhiều hơn mà lại nói anh như vậy, rốt cuộc là ai coi thương ai đây? Haha! 


– Được rồi được rồi, cho dù là coi thường thì sao đâu, hehe! Thuyền nói xong lại rúc vào lòng tôi tò mò hỏi: "Nhưng mà không biết ba sẽ nghĩ gì, có hậu quả gì không nữa?


– Anh đâu biết được, chuyện này phải hỏi em chứ!


– Sao hỏi em, em đâu có biết! Thuyền trợn mắt nhìn tôi một cái.


– Em cùng ba đã tiếp xúc thân mật với nhau, không hỏi em thì hỏi ai? Uida đau quá!… Tôi đang nói tự nhiên thấy hông đau nhói, nhíu mày kêu lên.


– Ai cùng ba tiếp xúc thân mật? Anh nói ai tiếp xúc thân mật? Thuyền nhéo vào hông tôi, nghiến răng hỏi.


– A ui da… em buông ra đi, đau quá, em muốn giết chồng hả….. Anh sai rồi uida!


– Sau này không được nói như vậy biết chưa? Thuyền nói xong buông tay ra.


Cốc cốc! Cửa phòng có tiếng gõ, sau đó là tiếng ba tôi truyền vào: "Phong, Thuyền, hai đứa dậy chưa, dậy đi!" "Mới 7 giờ mà ba, có chuyện gì không ba?" Tôi nghe liền cảm thấy có chút kì lạ, ba chưa bao giờ gõ cửa phòng tôi, cũng không gọi chúng tôi thức dậy, giờ vẫn còn sớm, sao ba lại gõ cửa, chắc là có chuyện gì!


– Cũng không có gì, ba hứa vào bệnh viện thăm anh sui sớm, sợ đi trễ lại không hay. Ba muốn nhờ con chở đi bệnh viện. Tôi nghe rõ giọng khàn khàn của ba.


Nhưng trong đầu lại lóe lên ý nghĩ, không phải Thuyền đang nằm trên giường, mặc đồ ngủ gợi cảm hay sao. Hay là giờ mình mở cửa, tôi nghĩ đến đây liền hứng lên, xuống giường đi tới cửa phòng nói: "Ba, vẫn còn sớm, lát nữa con chở ba đi! Tôi nói xong liền xoay người lại nhìn Thuyền nằm trên giường, nàng không có đắp mền, mặc bộ váy ngủ màu hồng mỏng tang nhìn thấu vào bên trong, lộ cả áo cánh và quần lót. Váy nắng lộ hết cặp đùi trắng nõn nà, thon dài miên man.


Thuyền nằm ở tư thế này, nhìn vào khiêu khích, ngay cả tôi cũng không khỏi nuốt nước bọt. Tôi hưng phấn cực điểm, nếu giờ mở cửa phòng, ba nhìn vào thấy Thuyền khiêu gợi như vậy, kết quả sẽ ra sao? Bệnh của ba sẽ tái phát sao? Thuyền có giận không? Nhưng đầu óc tôi lúc này đã bị những ý nghĩ loạn luân xâm chiếm, bất chấp hậu quả. Tay tôi không thể điều khiển được nữa, cầm lấy tay nắm cửa, vặn chốt.


Nhưng tôi lập tức trấn tĩnh lại, nếu mở ra làm ba tái phát, mà Thuyền tức giận lên rồi không chịu thủ dâm giúp cho ba, thì phải làm sao? Tôi nghĩ lại, toan bấm khóa cửa, nhưng đã chậm rồi, ba từ bên ngoài đẩy vào, tôi hoảng sợ, đầu tiên là ngẩn người, sau đó thấy ba đứng ở cửa, hai mắt nhìn chằm chằm vào Thuyền.


"Á…" Thuyền sợ ngây người, nhưng sau đó chợt nhớ ra đang mặc hở hang, la lên một tiếng rồi vội vàng lấy mền trùm kín mít.


– A…. ba xin lỗi… Ba thấy con mở chốt cửa, tưởng hai đứa thay đồ xong xuôi sắp đi ra, tiện tay đẩy vào…. Ba thấy Thuyền la lên, liền chuyển hướng sang nhìn vào tôi, lúng túng nói.


– À…ừm…không  sao… không sao đâu ba… Tôi chưa nói xong thì cửa phòng bị ba đóng lại, không biết nói gì thêm nữa.


– Anh!!! Anh lại đây cho em! Thuyền nằm trên giường thấy cửa đóng lại, liền ngồi dậy nhìn tôi, giận dữ hét lên. Tôi biết bão tới, biết lỗi, liền cúi đầu đi lại giường.


– Anh nói cho em biết, chuyện vừa rồi là sao? Thuyền sợ ba vẫn đang đứng ngoài cửa, giận dữ nhưng vẫn kìm giọng nói vừa phải.


– Anh cũng đâu biết… em không nghe ba nói hả, ba tưởng mình mặc đồ kín kẽ hết rồi mới đẩy cửa vào… Tôi chống chế.


– Anh đừng có xạo, anh cố ý, cửa phòng khóa trái, làm sao ba đẩy vào được? Anh mà không nói rõ ràng, em giận anh luôn! Hừ! Thường khi giận lắm, Thuyền mới hừ một tiếng như vậy. Tôi nghe âm thanh đó, biết là không thể chống cự được, bèn chạy đến cạnh vợ, lựa lời ngon ngọt nói:


– Em bớt giận, coi coi em xinh đẹp vậy, giận là mau già lắm nha. Việc vừa rồi là anh sai, làm em giận, anh thành tâm xin lỗi mà! Được không em? Thuyền thấy tôi hối lỗi, nhẹ giọng lại trả lời:


– Nhìn thái độ thành khẩn, biết nhận sai, lần này tạm tha cho anh, nhưng mà phải nói rõ ràng, vừa rồi là sao hả?


– Không lẽ em không biết chuyện gì hả? Thấy Thuyền tha lỗi, tôi vui mừng nói.


– Em tất nhiên biết! Nhưng muốn nghe anh tự nói ra. Tôi thấy điệu bộ nàng giận nhưng rất dễ thương, cứ nhìn chằm chằm không nói gì.


– Này, sao anh im lặng, nhìn em làm gì? Thuyền vừa nhẹ giọng giờ lại như giận dữ lên, hỏi tôi. Giật mình, tôi trả lời:


– Hì hì, em à, em giận mà cũng  đẹp nữa!


– Bớt xạo, bớt cợt nhả, em hỏi thì trả lời! Nói hay là không? Hừ!


Thuyền lại Hừ một tiếng, tôi hoảng sợ, nàng đang nghiêm túc chờ tôi nói. Trước khi có lần nàng Hừ một tiếng nhung tôi gân cổ cãi lại, kết quả là không thể vào phòng ngủ trong 3 ngày liền. Một lần khác, nàng Hừ một tiếng mà cả tuần không thèm nói chuyện với tôi. Nên giờ mỗi lần nghe Hừ là tôi biết không xong rồi.


– Em à, bình tĩnh, đừng làm anh sợ mà!


– Vậy thì nói đi!


– Em à, thì anh lại có ý nghĩ biến thái một chút, đầu óc không được tỉnh táo, bị kích thích không kiềm chế được mới mở khóa phòng. nhưng mà lúc đó anh đã tính khóa lại rồi, nhưng ba đẩy vào nhanh quá anh không phản ứng kịp. Tôi thành khẩn khai báo, mong được nàng tha thứ.


– Em hỏi vậy thôi chứ em biết, nhưng mà sau này những chuyện quan trọng anh phải nói trước với em, tự làm như vậy là không được. Vừa rồi em chỉ mặc váy ngủ, lỡ em không mặc gì, để ba nhìn thấy thì có chết hay không hả?


– Anh biết rồi, anh biết rồi, lần sau anh sẽ nói cho em nghe, vừa rồi bất ngờ quá nên… Tôi nói xong tự nhiên sực nhớ, ba vừa nhìn thấy Thuyền mặc hở hang vậy, có khi nào phát bệnh rồi không liền hô lên một tiếng "Á".


– Anh sao vậy. Thuyền nghe tôi hô lên, hai mắt nhìn tôi chằm chằm.


– Em ơi, có khi nào lúc nãy, ba bị phát bệnh không? 


– A… Thuyền nghe xong sắc mặt cũng thay đổi, nhớ lại đúng là ba vừa nhìn thấy mình hở hang, lấy tay che miệng la nhẹ một tiếng, sau đó nóng nảy nói tôi:


– Anh còn ngồi trơ ra đó làm gì, không mau đi xem ba sao rồi?


– Để anh đi liền! Tôi chạy ra ngoài mà không mặc gì thêm ngoài cái quần đùi. 


Thuyền ở lại cũng vội vội vàng vàng bước vào nhà vệ sinh, cởi áo ngủ thay bằng một bộ áo liền váy. Nàng rửa mặt mà trong lòng ngổn ngang. Một bên là muốn ba đừng có chuyện gì, một mặt lại muốn ba tái phát triệu chứng khó chịu kia…


Tôi chạy ra ngoài phòng khách, nhà bếp đều không thấy ba, chạy tiếp vào phòng bé Mây nhưng cũng không. Con gái tôi lúc này đã thức dậy, thấy tôi vào liền nói: "Ba ơi, giúp con thay đồ, con muốn đi học!"


Tôi đang gấp gáp, chỉ kịp dỗ con gái vài câu rồi bước ra ngoài, nhìn thấy cửa phòng ba đóng kín, tôi biết ba đã về phòng và chắc chắn có chuyện gì xảy ra.



==================== Chương 17 ====================

CHƯƠNG 17: Ở LẠI VỚI BA


– Ba sao rồi anh? Thuyền vừa thấy tôi bước vào liền hỏi, nàng cũng sốt ruột như tôi, nếu ba tái phát thì tôi chẳng thể làm gì, tất cả chỉ trông chờ vào Thuyền mà thôi.


– Phòng khách, phòng ăn đều không thấy ba, anh trở lại thì thấy phòng ba đang đóng cửa. Anh nghĩ ba đang ngồi trong phòng.


– Vậy có khi nào ba tái bệnh rồi? Thuyền hỏi mà sắc mặt hiện lên một cảm giác không may.


– Anh không biết nữa, à, con gái vừa thức dậy, em qua thay đồ cho con trước đi, để anh qua phòng ba.


– Vậy cũng được, em qua phòng con, mong là ba không sao.


Tuy rằng biết bản thân có sở thích loạn luân, nhưng trong lúc này tôi đặc biệt lo lắng cho tình hình của ba. Lại nghĩ tới lúc này còn chính tay mở khóa cửa làm ba đi vào, giờ tôi hơi sợ hãi, sợ ba phát bệnh, hận chính mình trong lúc không kiềm chế có thể gây ra khó chịu cho ba.


Tôi không dám nghĩ lâu hơn, mặc quần áo rồi bước lại cửa phòng ba, tần ngần một lúc rồi mới gõ cửa: "Ba ở trong đó hả?" Trong phòng không có chút động tĩnh, tôi lo lắng lại gõ cửa: "Ba, ba có trong phòng không?"


– Con ơi… Con để ba về quê đi… Trong phòng đột nhiên có tiếng ba vọng ra, giọng khó chịu, khổ sở.


– Ba, sao lại nói vậy nữa rồi, không phải chúng ta đã bàn với nhau rồi mà, giờ sao ba lại nói như vậy nữa.


– Phong à… nơi này không hợp với ba rồi…ba muốn về quê…con đừng giữ ba ở lại…Con đi mua vé xe cho ba về đi…chiều nay ba lên đường về quê là êm chuyện…. Ba lại nói vọng ra.


Tôi đứng ngoài cửa nghe vậy, mồ hôi chảy lạnh cả trán, ghé vào cửa phòng nói tiếp: "Ba, con vào trong nói chuyện được không?"


– Phong…con đừng vào, không cần nói gì nữa…ba không muốn làm trò hề trước mặt con vì căn bệnh này…lòng ba đã quyết…chiều nay ba về quê…đúng…đúng rồi…ba nấu cơm sáng rồi..hai đứa ăn đi rồi còn đi làm…không cần vào đây…ba cũng làm bữa sáng cho anh sui….con giúp ba đưa vào bệnh viện, nói với anh sui là …. ba không đi được…nói là ba phải về trong chiều nay…xin lỗi anh sui vì đi mà không chào hỏi gì cả…


Tôi càng nghe ba nói, nước mắt càng chảy ra, tôi không biết phải trả lời thế nào, chỉ đau lòng và rơi nước mắt. Mỗi lần ba bị tái bệnh là rất khó chịu, đau đớn, nhưng mà vẫn lo cho chúng tôi từng bữa ăn…


– Anh, anh sao vậy? Thuyền dẫn bé Mây từ phòng ra, thấy tôi đang đứng gục ở cửa phòng ba, lại còn thút thít, nên mới ngạc nhiên hỏi.  Tôi nén lại rồi nói: "Em đưa con gái đi nhà trẻ đi, anh ở lại đây coi chừng ba!"


Vợ tôi ngay lập tức nhận ra có vấn đề, thậm chí là vấn đề nghiêm trọng, nếu không thì sao mà tôi lại khóc như vậy. Nàng mới vội nói với bé Mây: "Con ngoan, đi ra phòng khách đợi một chút đi…" Con gái của chúng tôi ngoan ngoãn nghe lời, liền đi tới phòng khách.


Lúc này Thuyền tỏ ra rất bình tĩnh, dù thấy tôi khóc và lờ mờđoaán ra tình hình của ba. Nàng nhẹ nhàng hỏi: "Anh, ba không chịu mở cửa hả anh?"


– Ừ, ba tự nhốt mình trong phòng, lại đòi về quê. Ba còn dặn là bữa sáng làm xong rồi, dặn mình ăn sáng rồi mới đi làm, không cần quan tâm. BA còn chuẩn bị đồ ăn cho ba em, còn gửi lời chào từ biệt nữa. Tôi nói mà nước mắt không ngừng chảy ra.

Thuyền nghe xong mặt xúc động, nói: "Anh, giờ anh đưa con gái đi nhà trẻ, rồi đưa đồ ăn vào bệnh viện và đi làm đi, ở đây giao cho em!"


– Em, vậy là sao… Tôi bỗng ngạc nhiên, nhưng sauđoó trong lòng đã đoán được sự việc.


– Anh nghe lời em, cứ đi làm mấy việc em vừa nói, xong rồi lên công ty làm việc. Em cũng tranh thủ để đi làm, anh yên tâm, em không để ba về quê đâu. Thuyền khẳng định chắc nịch cho tôi yên tâm.


Tôi thấy thương Thuyền quá, vừa rồi còn giận dữ với tôi trong phòng, giờ lại sẵn sàng vì tôi mà giải quyết mọi thứ, tôi nói với nàng bằng giọng cảm kích: "Em, anh không biết phải báo đáp thế nào cho em, anh…anh thật sự rất biết ơn em!"


– Anh thôi nha, được rồi, đừng có như con nít vậy, để con gái mình thấy không hay đâu. Thuyền vừa nói vừa vỗ lên lưng tôi, an ủi rồi lấy hay bàn tay lau nước mắt cho tôi. "Anh…anh…", tôi không thể nói nên lời, nàng thật sự quá tốt, vì ba tôi mà gạt hết mọi thứ, sẵn sàng giúp ba giải quyết. Bây giờ tôi đã không còn có những ý nghĩ biến thái, chỉ lo lắng cho ba và Thuyền.


– Em anh cảm ơn em! Tôi nói rồi vào phòng vệ sinh rửa mặt, bước ra đã không thấy Thuyền đứng ở cửa phòng ba nữa. tôi tự nhủ nàng không thể đi vào nhanh như vậy được, liền bước ra phòng khách, thấy vợ đang đút cho con gái ăn.


– Anh cũng ăn sáng đi, xong rồi còn đi làm. Thuyền quan tâm tôi.


– Anh không đói, không ăn đâu! Tôi vì lo chuyện của ba mà không cón muốn ăn gì, nên trả lời với Thuyền như vậy.


– Haiz, ba đã dậy sớm chuẩn bị, anh cũng phải ăn một chút chứ, không ăn lát đi làmđoói bụng bây giờ!


Tôi nghe nàng nói thêm một câu, ráng ngồi vào bàn ăn một chén, đồ ăn ba làm không chê vào đâu được, nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm đến mùi vị, ăn chỉ để no và Thuyền đỡ lo.


Tôi trở lại phòng khách, Thuyền đã đút cho con gái xong, đang ngồi chỉnh quần áo lại cho bé Mây và nói: "Con gái ngoan, giờ ba đưa con đi nhà trẻ, con đi đến đó phải ngoan ngoan, nghe lời cô biết chưa?"


– Dạ, con ngoan, con ngoan! Con gái tôi nhanh nhảu trả lời. Thuyền nựng mặt con gái một cái rồi nói: "Giờ con theo ba đi nhà trẻ nè!" tôi nắm tay con gái dẫn đi, tay xách 2 cái cặp và tiến ra cửa. Bất giác tôi quay đầu nhìn lại, thấy Thuyền cũng nhìn theo chúng tôi. Hai ánh mắt chạm nhau, Thuyền đang có vẻ ngượng ngùng, tôi liền nhớ lại sau khi hai cha con chúng tôi bước ra ngoài, đóng cửa lại, Thuyền sẽ vào phòng ba, sau đó sẽ cởi quần giúp ba…


Có lẽ nãy giờ đã bình tĩnh, những ý nghĩ loạn luân đã bắt đầu trở lại, khiến tôi hưng phấn, nhưng vẫn có chút ghen tuông ở trong lòng, bây giờ suy nghĩ của tôi khó lòng mà giải thích bằng lời.


– Anh lái xe cẩn thận nha! Thuyền thấy tôi nhìn lại, liền hé miệng cười nói.


– Anh đi trước, ở đây giao cho em, em cực khổ rồi!


– Nè, anh cầm cái này theo, nếu không có thời gian ghé bệnh viện thì cầm lên công ty ăn lúc đói, nãy anh ăn nhanh chắc không ăn nhiều, không no đâu! Thuyền vội lấy hộp cơm trên bàn đưa cho tôi rồi dặn dò.


– Giờ cũng còn sớm, anh ghé bệnh viện đưa cho ba em.


– Vậy được rồi, anh mau đi đi, byebye 2 cha con!


– Byebye mẹ! Bé Mây giơ bàn tay bé nhỏ ra chào tạm biệt với Thuyền, rồi theo chân tôi ra cửa thang máy.


Sau lưng, tiếng cửa nhà đóng lại làm tôi hơi chột dạ, trong đầu nghĩ ra rất nhiều kịch bản. Nhưng giờ bao việc, tôi không có thời gian đứng suy nghĩ, liền đưa bé Mây đến nhà rẻ. Nhưng xuống tới tầng hầm, trong đầu lại nghĩ tới cảnh vợ và ba mình ở trong phòng, đột ngột hưng phấn.


Nhưng tôi phải tập trung lái xe đưa con gái đến nhà trẻ, rồi ghé ngang bệnh viện. Vào tới hành lang dẫn tới phòng bệnh của ba vợ, tôi thấy mẹ vợ đang ngồi, có vẻ buồn.


Mẹ vợ tôi tuy rằng 49 tuổi, nhưng giữ gìn nhan sắc rất khéo léo, da của bà cũng trắng nõn như vợ tôi, dáng người cũng cao cao, dù không còn xuân sắc nhưng ở tuổi này, ít người được như bà. Thuyền vẫn hay nói nét đẹp được di truyền từ mẹ.


Mẹ vợ đang ngồi suy tư chuyện gì, tôi đi  đến cũng không hay biết. Tôi lên tiếng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy, hình như mẹ không được vui." Mẹ hơi giật mình vì tôi hỏi bất ngờ: "Con tới hồi nào sao không lên tiếng, làm mẹ sợ muốn chết!"


– Haha, mẹ, con có hù mẹ đâu, sao mẹ sợ vậy.


– Mẹ mà có gì là hai người cùng nằm viện thật đó. MÀ ba con đâu, ổng nói nay qua đây sao giờ chưa thấy? tôi nghe xong lại nghĩ tới chuyện hai người ở nhà, không biết giờ vợ và ba tôi đang làm gì. Trong lòng lại hưng phấn kèm chút ghen.


– Con sao vậy, đang suy nghĩ gì hả?


– Ơ dạ, không có gì đâu mẹ! À, đúng rồi, ba con hôm nay thấy hơi mệt nên nói con mang bữa sáng qua cho ba vợ ạ.


– À… vậy hả…


– Mẹ sao vậy? tôi thấy mẹ cũng đang suy nghĩ gì đó nên hỏi.


– Ba mẹ vừa cãi nhau…


Hèn gì thấy mẹ ngồi ở cửa phòng có vẻ buồn buồn, thì ra là cãi nhau, tôi mới hỏi: "SAo lại cãi nhau ạ? Là vợ chồng, nhịn ba một chút đi mẹ, ba đang bệnh nữa!"


– Ổng đòi mẹ về nhà, để ba con qua đây nói chuyện mới chịu nổi. Con biết tính ổng ngang ngược mà, mẹ chịu đựng mấy chục năm rồi còn gì!


– Mẹ đừng tức giận, mấy chục năm nhịn được, giờ cũng không phải vấn đề, vui lên một chút là ổn, hihi. Tôi an ủi mẹ.


– được rồi, con tới đây rồi, mẹ cũng đỡ buồn, vào trong đi con. Tôi đi cùng mẹ vào phòng ba vợ đang nằm.


– Ba cảm thấy sao rồi, có khỏe hơn hôm qua không? Tôi hỏi, nhưng thấy ba đang vắt chân lên đọc báo, rất thoải mái tự nhiên, nhìn không giống như người đang bệnh.


– Phong đó hả, ủa, mà ba con đâu rồi? Buông tờ báo xuống, ba hỏi tôi.


Tôi nhớ tới tình huống ở nhà, lúc này Thuyền có thể đang ngồi ở mép giường, còn ba nằm ở trên giường, quần bị kéo xuống đầu gối, Thuyền đang dùng tay để giúp ba thủ dâm . . Chỉ cần nghĩ vậy thôi, tôi cũng thấy hưng phấn lạ thường.


– Con sao vậy Phong, ba hỏi con không nghe hả? Ba vừa kéo quần tôi, vừa hỏi. Tôi mới giật mình, hoàng hồn lại: "Ba..ba,… ba con có chút không khỏe trong người nên dặn con mang bữa sáng qua đây. Tự tay ba con nấu đó!"


– Haha, anh sui đúng là thông gia tốt, còn tự tay nấu bữa sáng cho mình! BA vợ tôi cười haha, nhưng sau đó nhớ lại liền hỏi: "Mà anh sui bị gì, có ổn không?" "Dạ, ba chỉ bị cảm nhẹ thôi, không có gì nghiêm trọng đâu ạ!"


Tôi trò chuyện thêm một chút rồi chào từ biệt ba mẹ vợ, lái xe đến công ty mà trong lòng lúc nào cũng có những suy nghĩ vẩn vơ.



==================== Chương 18 ====================

CHƯƠNG 18: BIỂU HIỆN LẠ CỦA BA


Tôi đến công ty, vừa định ngồi vào bàn làm việc, tập trung tinh thần giải quyết sổ sách, nhưng liền nghĩ đến Thuyền và ba ở nhà, ba có sờ ngực của Thuyền hay không? Chuyện này thật kích thích, tối qua chính miệng nàng nói với tôi là để cho ba sờ, sáng nay nàng có làm vậy không, chắc phải hỏi nàng rồi…


9 giờ, tôi mới bình tâm lại mà làm việc. Nửa tiếng sau, tôi nhận được tin nhắn của Thuyền: "Anh đang làm hả?" Tôi liền sốt sắng hẳn lên, vừa rồi còn định nhắn tin hỏi tình hình của nàng sao rồi, nhưng sợ nàng ngại, giờ nàng chủ động nhắn, tôi trả lời ngay: "Anh không bận lắm, chỗ em sao rồi?"


– À, em mới tới công ty rồi, anh yên tâm, mọi chuyện ở nhà đã xong, làm ngoan đi! Không được lo lắng, suy nghĩ nhiều nha!


– Cực khổ em rồi, anh có nghĩ gì đâu, không phải anh đã nói là anh rất thoải mái rồi sao?


– Vậy là được rồi, em làm đây, tối về nói chuyện tiếp nha! Tôi không nhịn được bèn nhắn thêm:


– Em…em có để ba sờ ngực không?


– Anh! Em phải làm rồi, về nhà kể cho anh nghe, chiều nay gặp! Kèm them một cái icon tạm biệt rất dễ thương.


Tôi cũng dừng tin nhắn, nhưng trong lòng đã rất hưng phấn, vừa rồi hỏi nàng có bị sờ ngực không, nàng không nói không, cũng không nói có, đây chính là cách tạo ra hy vọng. Không phải, chắc chắn nàng đã bị sờ rồi, nếu không khi tôi hỏi, nàng đã trả lời không ngay lập tức, có gì mà mà phải chờ tối nói, nhất định có vấn đề.


Tôi càng nghĩ càng hứng lên, nếu Thuyền bước được bước đầu tiên này, sẽ có bước thứ hai, thứ ba và kế tiếp. Tôi suy nghĩ miên man cả ngày, chỉ hoàn thành việc thật nhanh rồi đợi đến giờ tan tầm lái xe đến đón Thuyền, như mọi khi, người đẹp đã đứng chờ sẵn rồi.


Thuyền lên xe, tôi tiếp tục lái đến nhà trẻ đón con gái. Nàng im lặng, tôi cũng không biết mở miệng nói câu gì. Nếu có gì muốn nói, Thuyền sẽ nói ra, mấy năm làm vợ chồng, tôi hiểu tính cách này của Thuyền, nàng cũng hiểu tính tôi, có khi còn hơn tôi hiểu nàng.


– Anh, không phải anh đang có chuyện muốn hỏi em sao? Rốt cuộc thì Thuyền cũng mở lời trước.


– Anh sợ em làm cả ngày mệt mỏi rồi, giờ không muốn cho em thêm chút áp lực, đau đầu! Tôi rất quan tâm đến cảm nhận của nàng, vì nếu hỏi chuyện nàng và ba sáng nay, Thuyền sẽ bối rối, áp lực ngay.


– Anh tốt với em quá! Thuyền quay sang nhìn tôi nói một câu ngọt ngào.


– Em cũng tốt với anh mà, em hi sinh vì anh nhiều như vậy, anh phải cảm ơn em bao nhiêu lần mới đủ đây!


– Anh biết là tốt rồi, em vì anh mà không còn quan tâm đến liêm sỉ nữa rồi, mà…. Thuyền muốn nói ra câu gì đó, nhưng khựng lại rồi thôi. Mặt nàng đỏ lên rồi, ra vẻ thẹn thùng, môi mím lại.


Tôi hứng lên liền, chắc chắn là Thuyền có chuyện gì rồi, nhưng tôi không muốn nàng áp lực, giờ lại đang lái xe. Những chuyện tế nhị này nên để tối lên giường, nằm ôm nàng chầm chậm hỏi, lúc đó cả hai thả lỏng thì nàng sẽ không còn áp lực nữa. Chúng tôi đón bé Mây rồi đi thẳng về nhà, nơi có mâm cơm ngon của ba đang chờ sẵn.


Nhưng vừa vào nhà, tôi liền bắt gặp ánh mắt ngại ngùng của ba, nhưng tôi cảm thấy bình thường, vì hôm trước sau khi giúp ba ở công viên xong, ba cũng rất ngại. Thuyền dẫn con gái về phòng, không nói hay chào câu nào với ba.


Tôi cũng không nghĩ nhiều về chuyện phép tắc thưa hỏi, vì cả Thuyền và ba chắc hẳn đều rất ngại ngùng sau chuyện lúc sáng. Nhưng thấy ba không hoàn toàn tự nhiên, tôi mới hỏi: "BA không sao chứ ạ?"


– BA…ba không sao rồi, cảm ơn con! Ba nói lúng túng, người run run kiểu gì khó hiểu, cũng không nhìn thẳng mặt tôi mà nói.


– Ba, người nên cảm ơn là Thuyền!


– Đúng đúng, ba phải cảm ơn Thuyền mới đúng!


Tôi dựa người vào tường quan sát ba đang quay mặt vào bếp chuẩn bị đồ ăn, nhận ra ba ở lần này không giống 2 lần trước. Dù đều là được Thuyền thủ dâm cho, nhưng 2 lần trước sau khi xong, ba gặp tôi lúc nào cũng cười nói tự nhiên, nhưng hôm nay lại không như vậy, lại còn tránh ánh mắt của tôi nữa. Tôi nghi nghi, rằng sáng nay không chỉ là thủ dâm, mà hai người còn làm chuyện gì khác. Nghĩ đến thái độ ngượng ngùng của Thuyền trên xe và ba lúc này, khẳng định hai người đã làm gì rồi.


Nhưng càng nghĩ, tôi càng hưng phấn.


– Phong, ăn cơm thôi con.


– Dạ ba, để con gọi Thuyền với Mây ra ăn luôn.


Thuyền ẵm con gái ra ngoài, tự nhiên tôi mắc tiểu nên đi vào nhà vệ sinh trong phòng của chúng tôi. Lúc đang xả van thoải mái, ngẩng đầu lên thấy trong góc có một cái quần lót đỏ viền tơ, không phải sáng nay Thuyền mặc cái này sao? Nhưng nàng sao lại cởi ra bỏ đây, nàng mới về nhà đâu có tắm rửa gì, đây nhất định la sáng nay nàng bỏ lại. Nhưng sáng nay về phòng rửa mặt, tôi đâu thấy cái quần lót nào ở chỗ này, nhất định là sau khi tôi đi làm, Thuyền đã vào thay đồ lần nữa rồi bỏ ở đây vì gấp lên công ty.


Tiểu xong, tôi tò mò lấy cái quần lót ra xem, thấy đáy quần có vết trắng trắng và dấu hiệu của ẩm ướt. Lòng tôi đang suy nghĩ thì nghe tiếng Thuyền gọi: "Anh, mau ra ăn cơm nè!" "Ừ anh ra liền" Tôi vội để cái quần lót về vị trí cũ rồi ra ăn cơm cùng mọi người.


Thuyền ngồi cạnh con gái để đút cơm, còn ba thì vùi đầu vào ăn, không nhìn xung quanh, tôi thấy kì lạ nên hỏi: "Ủa hôm nay ăn cơm ba không uống chút rượu sao?" "Không, tối rồi không nên uống" "À, dạ, vậy cũng tốt!"


Ăn xong, Thuyền ở bếp dọn dẹp. Tôi nghĩ mình sẽ về phòng sớm để lát nữa mau mau hỏi Thuyền về chuyện xảy ra lúc sáng,  nhưng nhớ lại con gái vẫn chưa ngủ, Thuyền cũng chưa về phòng ngay được nên tôi ra phòng khách ngồi xem TV. Bình thường là tôi ngồi xem cùng ba trong lúc Thuyền dọn dẹp, nhưng hôm nay ba ăn xong, giúp dọn một chút rồi trở về phòng ngay. Biểu hiện của ba càng dấy lên nghi vấn trong lòng tôi.


Hai người xảy ra chuyện gì? Nên ba mới áy náy, cố tình tránh né thế này. Tôi cũng không thể ngồi yên được nữa, nóng lòng muốn biết đáp án, đứng dậy tắt TV về phòng, thấy Thuyền đang ngồi trên giường chơi cùng con gái.


Tôi nói với bé Mây: "Con gái của ba chưa ngủ luôn hả?" "Không, con muốn chơi với mẹ, chưa muốn ngủ…" Thuyền nghe được hé miệng cười cười, nàng làm sao biết trong lòng tôi như lửa đốt đâu này? "Em đi tắm trước đi, rồi dỗ con ngủ, mai vẫn phải đi nhà trẻ đó nha!" Tôi ích kỉ nói với Thuyền.


– Giờ này còn sớm, con chưa ngủ được đâu anh. Thuyền liếc mắt, sau đó tiếp tục cùng chơi với con. Tôi không biết làm gì nên vào nhà vệ sinh tắm rồi ra mở máy tính lên ngồi làm một chút, giết thời gian.


Hơn 8 giờ tối, cuối cùng Thuyền cũng đưa bé Mây về phòng, dỗ ngủ, tôi liền tắt máy tính và khẩn trương, chờ đợi. Thuyền trở về phòng, đi thẳng vào tắm. Tôi vội leo lên giường nắm, chờ nàng bước ra….



==================== Chương 19 ====================

CHƯƠNG 19: THUYỀN THỎ THẺ


Thuyền từ nhà vệ sinh bước ra, hai mắt tôi sáng rỡ, vì bình thường nàng tắm xong thường mặc đồ ngủ, váy ngủ, nhưng hôm nay lại quấn khăn tắm ngắn quanh người. Vóc dáng nàng tuyệt đẹp, nên quấn khăn kiểu này nhìn thích vô cùng, từ ngực trở lên, từ đùi trở xuống đều phơi bày ra ngoài, vô cùng bắt mắt. Nàng đi chưa đến giường, thì hương thơm đã bay đến làm tôi hoàn toàn bị tê liệt.


– Nhìn gì hả? Thuyền thấy ánh nhìn háo sắc của tôi, liền đỏ mặt lên hỏi.


– Haha, em hỏi gì vậy? Tôi bắt đầu chọc vợ.


– Anh có gì muốn nói, nói đi! Thuyền nằm xuống cạnh tôi rồi hỏi.


– Sao hôm nay em quấn khăn tắm, bình thường toàn mặc đồ ngủ mà. Tôi tò mò hỏi.


– Không được hả? Thuyền lại liếc mắt nói.


– Được, được chứ! Quấn khăn tắm này nhìn gợi cảm hơn cả váy ngủ nữa. Tôi đắm đuối nói.


– Ý anh là em mặc váy ngủ khó coi lắm phải không? Thuyền hỏi kiểu móc họng


– Không phải, anh đâu có ý đó! Tôi vừa nói vừa choàng tay qua cầm vào cái khăn tắm nàng quấn trên người, Thuyền không có phản ửng gì, mặt chỉ thẹn thùng làm duyên. Lột khăn tắm ra hoàn toàn, tôi bị bất ngờ, trước mặt tôi là Thuyền,  trần truồng, không mặc áo ngực hay quần lót. Dáng vẻ hấp dẫn hiện lên trước mặt, tôi chỉ biết ngây người ra mà nhìn…


– Anh, nhìn gì mà nhìn aaa… Thuyền nói kiểu mắc cỡ, hờn dỗi rồi lấy mền trùm kín mít lại. Tôi cảm thấy nàng hôm nay khác lạ, cố tình không mặc gì chỉ quấn khăn tắm, khi tôi cởi ra thì không phản đối nhưng nhìn thì không cho. Những điều này làm tôi kích thích, ôm chầm lấy thân thể trần truồng kia vào lòng, kề vào tai nàng nói: "Hôm nay em đáng yêu quá vậy, có gì muốn nói với anh không?" Thuyền ngoan ngoãn rúc vào ngực tôi, một cánh tay thon thả khoác qua vai, cặp vú căng đầy mềm mại kia cũng ép vào người tôi, êm quá.


– Anh, em biết anh đang rất muốn biết một chuyện, đúng không? Thuyền ngượng ngịu nói với tôi.


– Hì hì, trong bụng anh có mấy con giun em còn biết, đúng rồi đó, sáng nay ba có sờ ngực em không?  Tôi hỏi câu này liền hưng phấn, nhưng trong lòng cũng có mâu thuẫn, một bên ước gì là có, một bên không. Bởi vì vú của nàng chỉ có tôi được sờ, là của riêng, nên người khác không được phép làm vậy.


Thuyền nghe xong mặt trắng tinh bỗng chuyển hẳn sang đỏ mừng, miệng mím lại, rụt rè nói nhỏ: "Có". Aaaa tôi nghe xong toàn thân hưng phấn, không kiềm chế được run lên một cái, thì ra vú của nàng đã bị ba sờ vào rồi. Dương vật tôi tự nhiên cứng lên, thở cũng không đều, cảm giác nứng lạ thường. Hóa ra ba vì vậy mà áy náy với tôi, không dám đối diện, còn Thuyền cũng đặc biệt lẳng lơ trên giường, chắc muốn bù đắp cho tôi. Sự việc quá rõ ràng, đúng như dự đoán của tôi, ngoài thủ dâm, hai người đã tiến được một bước nữa.


Tôi vội vàng hỏi tiếp: "Em…em, là sờ bên ngoài áo hay sao?" "Anh…em nói ra nhưng anh không được ghen, không được giận nha…" Thuyền khẽ nói, gương mặt e thẹn


– Anh tuyệt đối không ghen, em sờ thử xem nè.. Tôi vừa nói vừa lấy tay nàng chạm vào đũng quần của mình.


– Aa, anh cứng lên rồi hả – Thuyền lại đỏ mặt thêm.


– Anh kích thích quá nên cứng lên, nếu ghen tuông tức giận, làm sao có thể cứng vậy được hả? Giờ em nói được rồi, là sờ bên ngoài áo hay là đụng vào bên trong???


– Nếu anh thế này rồi em kể lại cho anh nghe…


Tôi nghe vậy, thích thú lắm, cũng không ngờ được, những chuyện tế nhị này tôi thường phải là người chủ động nói ra câu hỏi, rồi nàng chỉ cần trả lời có hoặc không, giờ nàng chủ động kể lại, miêu tả cho tôi nghe toàn bộ quá trình, tôi cao hứng ôm lấy thân thể trần truồng của nàng rồi hôn lên gương mặt xinh xắn mấy cái, nói:


– Vợ anh là nhất, mau kể anh nghe đi… 


– Anh đúng là đồ biến thái nha!


– Chỉ trách tự nhiên anh dính vào những loại suy nghĩ loạn luân thế này, hết cách rồi… Tôi vứt bỏ liêm sỉ để đùa với nàng, dương vật trong quần càng cứng thêm.


Thật ra Thuyền cũng bị kích thích, mỗi lần Phong mở máy tính làm việc ở nhà, nàng đều lén đọc truyện loạn luân trên điện thoại, thể loại này làm nàng đặc biệt đam mê.  Sáng nay lúc giúp cho ba thủ dâm, dâm thủy của nàng đã chảy ướt cả quần lót. Bây giờ lại kích thích khi nhớ tới chuyện lúc sáng, nên cố gắng kể lại từ đầu đến cuối, hưng phấn mới dâng cao.


[câu chuyện bắt đầu]


Thuyền nhìn Phong dẫn con gái ra khỏi cửa, lúc này tâm lý của nàng cực kỳ phức tạp, có ngượng ngùng xấu hổ, sốt ruột, bất an nhưng có một phần hưng phấn. Cửa đóng lại, Thuyền không tự chủ liền dựa vào cửa, một tay đưa lên ngực vì quá hồi hộp.


Vừa nhìn thấy chồng rơi lệ, đau khổ vì tình trạng của ba chồng, nàng quyết định sẽ giúp ba thêm lần nữa. Hiện tại Phong đã đưa bé Mây đi nhà trẻ rồi, nàng dựa vào cửa một lúc, rồi bắt đầu đi đến phòng của ba, hít thở thật sâu, từng bước chân đều nặng trĩu. Đến cửa phòng, nàng lại lấy tay vuốt lên ngực lấy bình tĩnh, lại hít một hơi thật sâu, rồi gõ cửa phòng.


– Phong, con đi làm đi, đừng vì ba mà trễ giờ, ba không sao, ba chịu được! Tiếng nói khổ sở của ba từ trong phòng vọng ra. Thuyền nghe xong mới từ tốn trả lời lại:


– Ba, con là Thuyền nè, ba mở cửa được không? Nói xong mặt nàng lại đỏ lên, trước đó đã lấy lại một chút bình tĩnh, nhưng giờ lại bấn loạn lên.


Trong phòng im lặng một lúc lâu, mới lại có tiếng ba vọng ra: "Thuyền hả con, sao hai đứa chưa đi làm nữa? Đừng lo lắng cho ba, ba nhịn một chút là được thôi, hai đứa đi làm đi!" "Ba! Anh Phong đưa Mây đi nhà trẻ rồi lên công ty, tụi con không để ba khó chịu vậy được, nên ba mở cửa phòng đi, con vào giúp ba…" Thuyền rất ngượng nói ra những lời này.


Lại im lặng một lát, ba mới trả lời: "Thuyền ơi con đi làm đi, ba không để con thiệt thòi được nữa!" "Ba à, đây không phải lần đầu con giúp ba, ba mở cửa nhanh chút, con giúp ba xong sớm mới đi làm sớm được, ba cứ vậy thì tốn thời gian lắm!" Thuyền nói mà có chút giận.


– Cửa… cửa không có khóa đâu… Ba do dự hồi lâu, mới nói cho Thuyền biết cửa không có khóa, giọng rất gấp rút.


Thuyền liền cầm lấy nắm cửa, vặn một cái, cửa liền mở ra, nàng cũng cực kỳ sốt ruột, tim đập thình thịch, đẩy cửa phòng tiến vào bên trong. Phòng hơi tối vì vẫn còn kéo rèm, nhưng những ánh sáng len lỏi vào vẫn có thể giúp nàng nhìn được. Ba đang nằm ngang trên giường, gương mặt nhăn nhó như đau đớn, như khổ sở làm người nhìn thấy đau lòng.


Thuyền nhìn thấy ba khó chịu vậy, ngượng ngùng cùng khẩn trương cũng giảm bớt, vì nàng chỉ muốn làm giảm bớt những khó chịu của ba thôi, nhớ tới mọi việc nhà đều do ba làm, bữa cơm tối đầm ấm của cả nhà, vốn do con dâu lo thì cũng được ba giúp. Cho nên Thuyền nghĩ mình phải báo đáp cho ba, không thể để ông khó chịu nằm trên giường như vậy, trong đầu nàng lúc này chỉ có mỗi suy nghĩ đó.


Thuyền nhẹ nhàng đi đến bên giường, nhẹ nhàng hỏi: "Ba khó chịu lắm hả?" "Ba…ba có thể chịu được mà, đừng vì ba mà chịu thiệt thòi…" Ba lúng túng nói mà không nhìn thẳng mặt Thuyền.


– Ba đừng ngại ngùng, con đã giúp ba 2 lần rồi, giờ ba thả lỏng một chút, con sẽ giúp cho ba… Thuyền nói xong liền đặt thân người nuột nà của mình ngồi lên mép giường. Nàng vừa ngồi xuống thì người ba run lên một cái, mặt có chút gì đó hưng phấn trên gương mặt, nhưng Thuyền không nhìn thấy, vì cặp mắt trong veo của nàng đã dành hết sự chú ý cho khu vực phía dưới.


Nàng không khỏi ngạc nhiên, vì ba đang đắp cái mền khá dày, nhưng thứ bên trong đã đẩy phần dưới nhô lên cao, như một cái lều vậy. Thân thể ba bây giờ không biết là khó chịu hay hưng phấn, nhưng thỉnh thoảng run run lên. Nhưng với nàng, cái run đó chính là do ba quá khó chịu, khổ sở mà tạo thành.


Thuyền có chút khiếp đảm vì phần dưới nhô cao như vậy, nhưng vẫn lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình cầm lấy cái mền kéo xuống dưới… Nàng vừa kéo xuống, trong nháy mắt gương mặt đã hiện rõ sự bất ngờ, hai má đỏ ửng lên, trong lòng cũng náo loạn. Bởi vì ba đang ở truồng, nàng cứ tưởng ít nhất ba cũng mặc cái quần lót, nhưng không ngờ ba đã cởi hết quần ra rồi.


Cái mền bị kéo xuống, nét mặt già nua của ba cũng tỏ ra xấu hổ theo, như một phản xạ, ông xoay mặt qua nhìn mặt con dâu, thấy mặt Thuyền đỏ bừng lúng túng, bèn nói: "Thuyền, ba xin lỗi, vì mặc quần quá khó chịu, nên ba…nên ba đã cởi ra…" "Ba…con hiểu mà…" 


Thuyền nói với ba mà hai mắt không rời phần thân dưới, chỗ đang có một vật thể dựng đứng như cây pháo hướng thẳng lên trời, ai mà nhìn thấy đều phải kinh ngạc. Dương vật ba so với người bình thường có thể dài hơn 4, 5 cm, chắc là do tuổi tác ba cao nên đầu dương vật không đỏ tươi mà chuyển sang màu đỏ sậm, nhưng to và tròn như quả trứng gà, ở đầu còn đang rỉ ra một ít chất lỏng trong suốt.


Thuyền không tự chủ được, hít một hơi thật sâu rồi thở ra mạnh, trộm nghĩ cái này nếu cắm vào phụ nữ, cảm giác sẽ thế nào nhỉ? Thuyền nhìn thấy dương vật to lớn kia, bên dưới của nàng cũng đã có phản ứng, từ sâu bên trong âm đạo đã hơi ngứa ngáy bứt rứt… Thuyền đỏ mặt, thở dồn dập lấy bàn tay run run vì khẩn trương mà nắm chặt lấy dương vật ba, trong lòng liền tự nói: "A, ấm quá, cứng quá! Bàn tay của mình không thể kiểm soát được, chỉ cầm được một nửa…"


Khi tay Thuyền nắm vào dương vật, ba liền run run lên, mắt sáng lên, gương mặt tỏ ra thoải mái và hưng phấn. Thuyền từ từ sục lên xuống, cảm thấy bàn tay mình càng ngày càng nóng, đồng thời dương vật cũng cứng lên thấy rõ, cảm giác cứng như sắt.


Nhìn qua ba, những nếp nhăn trên mặt vẫn đang xô vào nhau, Thuyền ngại ngùng hỏi: "Ba cảm thấy thế nào rồi?" "Thuyền ơi…ba….ba…" Thuyền thấy ba có lời muốn nói nhưng không thể, gương mặt thì co dúm lại, nổi cả gân xanh , nghe chừng đang khó chịu lắm. Nàng lại nói: "Ba, nếu ba cảm thấy sướng thì nói ra, đừng có đè nén vậy, khó chịu thêm…" "ba….ba…ngại…" Ba vừa trả lời vừa nhìn xuống dưới, ngại ngùng ra mặt.


– Ba, không sao, ở đây chỉ có 2 chúng ta, không có ai biết, đừng ngại… Ba càng nín nhịn, càng khó chịu đó… Thuyền nói xong cũng phát hiện ra mình hơi buông thả, liền mím môi lại, nhưng tay thì vẫn cầm dương vật sục mỗi lúc một nhanh, không ngừng nghỉ.


– Thuyền…nếu ba nói ra, con đừng cho Phong biết…


– Không đâu ba…chuyện này làm sao nói cho ảnh nghe được, ba nói ra đi!!! Thuyền khẽ nói. Nhưng nàng liền nghĩ bản thân mình đã có chút quá khích, làm sao có thể nói những lời như vậy với ba chồng của mình chứ. Nhưng trong lòng nàng vẫn có những hưng phấn lạ thường, khe hẹp giữa hai chân cũng đã ngứa ngáy lắm rồi, dâm thủy chảy ra đã ướt quần lót.


– Thuyền ơi…ba muốn nói ra lắm…. Ba nghe nói vậy thì lộ vẻ vui mừng, thoải mái, nhưng vẫn còn chút gì đó e ngại.


– Dạ, ba nói ra đi, thoải mái đi… Thuyền tiếp thêm động lực.


– A… sướng quá…Thuyền…con làm ba sướng quá…. Rốt cuộc ba cũng đã nói ra.


Thuyền tất nhiên ngượng lắm, nàng biết ba sướng nhưng không ngờ ba lại gọi tên mình như vậy, điều này thật là mắc cỡ mà. Nhưng ba nói vậy xong thì mặt đã bớt khó chịu, nàng cũng cảm thấy yên tâm một chút.


….



==================== Chương 20 ====================

CHƯƠNG 20: BÍ MẬT CỦA HAI TA


Ba nói câu đó xong, thầm nghĩ "Nó là vợ con trai mình, là con dâu của mình, nhưng mình lại không có liêm sỉ đi nói với nó những lời như vậy. Mình hối hận quá, nhưng sao lại không nói gì thêm được."


Ba nhìn xuống dưới, thấy Thuyền vẫn cầm dương vật sục rất nhanh, cảm giác càng căng cứng, càng bứt bối.


– Thuyền…ba xin lỗi….ba không cố ý…nói vậy…con đừng giận ba…


– Không, không sao ba ơi, con không giận, ba thấy thoải mái thì cứ nói đi


– Con thật tốt…ba ngại nói, nhưng không nói lại khó chịu, nên mới nói vậy với con, để thoải mái một chút… Ba lúng túng nói với Thuyền.


– Dạ, ba cứ nói ra với con cho thoải mái… Thuyền nói lại lần nữa để giúp ba đỡ ngại, nhưng hình như làm mỏi tay quá, nàng đổi qua tay kia, lại bắt đầu sục…


– Thuyền ơi…ba xin lỗi đã làm con mệt mỏi với thiệt thòi vậy, kiếp sau có làm trâu ngựa sẽ báo đáp cho con! Ba bỗng nhiên nói lời biết ơn với Thuyền.


– Ba nói gì đó? Ba là ba chồng của con, bản thân con phải hiếu thảo với ba mới đúng, sao ba lại nói vậy. Ba nói làm con tổn thọ đó, đừng nói vậy nữa nha ba.


– Ừ ừ, ba sẽ không nói vậy nữa.


Một lúc sau, trán Thuyền đã lấm tấm mồ hôi, thở mệt mệt, không hiểu sao ba hôm nay khó xuất ra như thế. Hai bàn thay bắt đầu luân phiên nhanh hơn, cố gắng sục nhanh nhất có thể.


– Thuyền ơi…nếu con mệt vậy thì ngừng lại, ba chịu được… Ba nhìn thấy Thuyền mệt mỏi, cảm thấy áy náy nên lên tiếng.


– BA, nếu giờ ngừng lại sẽ khó chịu, ba….không có cảm giác muốn…ra hả? Thuyền nói vì không cầm lòng được , mặt đã đỏ lắm rồi.


– Ừ…ba xin lỗi…ba không có chút cảm giác nào như vậy hết… BA nói xong nhìn xuống cơ thể đầy khiêu khích của Thuyền đang ngồi ở mép giường, theo từng nhịp sục của tay thì ngực cũng rung động theo. Trên mặt ba bỗng có nét tham lam cùng hưng phấn, đợi lúc Thuyền nhìn chằm chằm vào dương vật, vội vàng nuốt nước miếng "ực!"


Thật ra Thuyền cũng không thấy lạ gì, vì 2 lần trước giúp ba đều khoảng 30 phút trở lên, giờ mới hơn 10 phút, ba sẽ không bắn sớm như vậy, trừ khi kích thích thêm một chút… Nghĩ đến ‘một chút’, Thuyền nhớ lại lời chồng nói đêm qua, muốn để ba sờ vú một lần. "Mình đã hứa với chồng , nhưng giờ ba không nói gì, không lẽ mình lại không biết xấu hổ mà mở miệng trước?"


Thuyền tiếp tục sục cật lực, trong đầu nghĩ tới nếu để ba được kích thích sẽ bắn nhanh hơn, lúc làm tình với Phong không phải cũng toàn như vậy hay sao? Nàng lại nhớ tới những tình tiết trong truyện nàng hay đọc trên điện thoại cũng có trường hợp này. Người con dâu chỉ cần cho ba chồng hứng thêm một chút, ông ấy sẽ không chịu được và xuất ra.


Thuyền nghĩ đến đấy, trong lòng ngượng thêm, nhưng cũng nưng nứng, suy nghĩ "Mình là con dâu, nếu cho kích thích cho ba một chút thì cũng được, tuy tiếp xúc cơ thể kiểu này là loạn luân nhưng thích thú,mà vẫn hơi mắc cỡ! Quên đi, quên đi, suy nghĩ nhiều vậy làm gì không biết nữa! Từng bước, từng bước vậy…"


Nghĩ đến đây, Thuyền liền xoay ngang nhìn mặt ba, muốn xem biểu hiện khó chịu còn nhiều không? Nhưng nàng bất ngờ vì bắt ánh mắt của ba đang nhìn chằm chằm vào vú mình.


Ba thấy Thuyền tự nhiên nhìn lại, không kịp tránh, hai ánh mắt chạm nhau, ông liền nghiêng đầu qua một bên, chắc là trong lòng cũng mắc cỡ lắm rồi.


Thấy ba nhìn trộm ngực mình, Thuyền vô cùng ngượng, cảm thấy cả người nóng bừng bừng lên, nàng muốn cười nhưng không thể. Nhưng bên dưới dâm thủy lại chảy ra mỗi lúc một nhiều, ướt hết quần lót rồi.


– Thuyền….ba có lỗi với con…nhưng..ba không cố ý…bệnh hoạn quá..ba không phải con người…. Thuyền nghe ba tự trách về cái nhìn lén lúc nãy, không đành lòng liền an ủi ba: "Ba đừng nói vậy, con cũng không có trách ba , bệnh ba như vậy con hiểu rõ. Không phải ba muốn…. nhìn vào chỗ đó hay sao…vậy..vậy…ba nhìn đi…"


Nói xong mà Thuyền cũng không tin mình vừa nói những lời như vậy, chỉ biết rằng rất là ngại và tim thì đập thình thịch.


– Thuyền…con nói thật hả? Ba như mở cờ trong bụng, mặt thì tươi tắn lên rồi nhìn Thuyền hỏi kĩ lại.


– Dạ… Thuyền không suy nghĩ thêm, dù trong lòng vẫn có chút hối hận vì câu nói vừa rồi, nhưng mà thấy ba hỏi vậy, nàng thuận theo tự nhiên gật đầu trả lời.


Ba dĩ nhiên vui vẻ hẳn lên, vì không cần nhìn lén cặp vú của con dâu nữa, giờ có thể ngang nhiên nhìn thẳng vào mà không phải đề phòng. 


Từ ngày ba phát ra biểu hiện này, Thuyền ăn mặc cũng kín đáo hơn, sáng nay nàng mặc một cái váy liền áo từ cổ dài tới đầu gối. Nhưng loại váy liền áo này có thiết kế cổ áo hình chữ V, nên lúc hơi cúi xuống thủ dâm cho ba, có thể nhìn he hé một chút da thịt trên ngực. Thuyền dù đang ngượng chín mặt, nhưng trong lòng có chút hối hận vì đã mặc kín như thế, nếu mặc gợi cảm hơn một chút, có thể làm ba hưng phấn hơn mà bắn ra sớm rồi.


Ực!!!


Thuyền đang suy nghĩ lung tung thì nghe tiếng động lạ, thì ra là ba nhìn chăm chú nàng bằng ánh mắt thích thú, không tự chủ được nên đã nuốt nước miếng một cái, lần này âm thanh to hơn hẳn lần trước. Thuyền nghe thấy âm thanh và vẻ mặt của ba đam mê như vậy, trong khi tay thì vẫn thủ dâm cho ba, cảm thấy ngại ngùng, xấu hổ và vô cùng mắc cỡ.


Gần 10 phút nữa trôi qua, Thuyền vẫn cố gắng nhưng ba không một chút phản ứng muốn bắn ra. Hai tay mỏi nhừ, Thuyền thấy mệt nhưng biết phải làm sao bây giờ? Nếu không kích thích mạnh mẽ, chắc nửa tiếng ba cũng chưa bắn được. "Ba cũng thật là… sao không sờ vào ngực mình một cái, nhìn thôi thì sao giải quyết vấn đề được? Nhưng quả thật ba làm vậy, mình có thể đồng ý sao? Giúp ba thủ dâm đã là vượt khỏi mức cho phép rồi, giờ còn lún sâu vào mối quan hệ loạn luân này thì càng không được…"


– Thuyền….Thuyền ơi…. Tiếng kêu của ba làm cắt ngang dòng suy nghĩ của Thuyền.


– Dạ? Thuyền quay sang nhìn ba.


– Con mệt rồi, hay là thôi đi con!


– Ba nói gì vậy? Thuyền nghe xong hỏi lại có chút giận dỗi.


– Ba… cứ tiếp tục thế này sẽ không ra được đâu… Ba nói mà có vẻ tuyệt vọng.


– Ba đừng nói lung tung, hai lần trước không phải con cũng dùng tay giúp ba hay sao? Thuyền đáp.


– Thuyền ơi…ba nhìn con mệt vậy thật không đành lòng… BA biết ăn nói sao với Phong đây… Ba đau lòng nói, nhưng vẫn liếc trộm nhìn vào ngực của Thuyền.


– Ba ơi…nói gì với anh Phong? Ba không được nói gì với ảnh nha, nếu không…con sẽ không tha thứ cho ba…


– Ờ ờ….ba sẽ không bao giờ nói với nó, không nói…


– Ảnh chỉ biết con dùng tay giúp ba, ngoài ra không được biết gì hết!


Thuyền thấy dương vật ba cứng lắm rồi, nhưng vẫn không hề muốn bắn, nên nói chuyện ẩn ý một chút để gửi thông điệp, ba nghe được rồi, có hiểu hay không, có tự nói hay không là ở ba rồi. Giờ bắt nàng nói thẳng ra là chuyện không thể được.


Ba nghe Thuyền nói vậy mắt liền sáng lên "Thuyền có ý gì thế này? đã giúp mình thủ dâm, còn đồng ý cho mình nhìn vào ngực, thật sự Thuyền đã mở lòng rồi. Giờ còn tự nói ra những lời như vậy, rõ ràng là muốn nhắn nhủ mình phải tự nắm lấy cơ hội này, nếu không thì có lỗi với ông Trời quá!"


Nghĩ là làm, ba liền nói với Thuyền bằng giọng xấu hổ:


– Con…con nói vậy có ý gì hả?


– Ba…nói vậy là nói gì? Thuyền trả lời vậy nhưng trong lòng đã vui lên một chút, vì ba thật sự đã nắm được tâm lý của nàng, nhưng bản thân phải tỏ ra ngại ngùng.


– …chúng ta…chúng ta sẽ không nói cho Phong những chuyện… Ba lấy hết can đảm nói ra.


– Ba cứ nói đi… Thuyền hỏi lại, nhưng mặt cười nhẹ kiểu thẹn thùng.


Ba nghe xong hiểu ý ngay, liền vui mừng nói: "Con…ý con là mình có thể làm chuyện khác hả?" "Con không biết đâu!" Thuyền trả lời mà mặt ửng hồng, môi ngập ngừng, nhìn nét ngượng của nàng thì người bình thường cũng nhận ra ý của nàng là gì. Ba dù là nông dân nhưng là người khôn khéo từng trải, không khó để hiểu ý con dâu. Nghe Thuyền nói câu ‘không biết đâu’, ba nghĩ mình là đàn ông, một khi phụ nữ đã có ý như vậy rồi, chính ba không biết chủ động thì thật là phụ lòng của nàng. Liền nói:


– Thuyền, ba muốn bàn với con chuyện này.


– Dạ, ba nói đi! Thuyền vẫn cật lực dùng tay sục, miệng nhẹ nhàng trả lời ba.


– Con cứ làm tiếp sẽ mệt lắm, ba cũng không ra được, nếu… nếu con cho ba mò vào vú, ba hứng lên có thể bắn ra… Ba ấp úng nói ra.


Thuyền nghe xong cũng không biết là ngại hay nghiện. Ba hỏi Thuyền rồi nhìn con dâu bằng ánh mắt chờ đợi cầu xin, nhưng nàng cứ tần ngần ra đó không phản ứng. Mặt Thuyền ngày càng đỏ lên, vẫn mím môi lại không nói một lời, chốc lát lại he hé miệng định nói gì nhưng liền ngừng lại.


Lúc này trong lòng Thuyền tràn đầy ngượng ngùng, ba đang đợi câu trả lời của nàng, mà nàng thì ngại mở miệng. Nghĩ lại chuyện lúc này, nếu không chiều ba một chút, ba sẽ khó bắn ra lắm đây, hay tay thì mỏi đến mức tê rồi, nhưng ba vẫn không có cái dấu hiệu mà nàng chờ đợi. Làm sao bây giờ, phải làm sao?


– Thuyền…con ngại phải không? Ba đúng là người thấu hiểu, nhìn biểu hiện bên ngoài của nàng đã đoán được phần nào suy nghĩ bên trong. Biết nàng khó nói nên đã mớm lời giúp một chút.


Thuyền nghe vậy càng ngại thêm, thật muốn buông tay mà đi ra khỏi phòng, nhưng ngẫm lại thấy mình cố gắng nãy giờ, bỏ đi thật phí hoài công sức, ba lại không thể hết khó chịu. Bậm môi nãy giờ, nàng mới lấy hết can đảm nói ra:


– Ba…ba muốn sờ, muốn mò thì cứ làm! Nhưng nhớ kĩ, chuyện này nhất định không được nói cho chồng con biết, ba hiểu không? Nói xong mà tim Thuyền muốn nhảy ra ngoài, mặt nàng đỏ, giờ cổ cũng đỏ rồi! Ba nghe thấy cũng hưng phấn tột độ, toàn thân run rẩy một chút. Vội vàng nắm lấy cơ hội mà nói tiếp.


– Ba biết rồi, biết rồi, làm sao có thể nói ra được, đây là bí mật của ba và con, không ai được nói ra…


Thuyền nghe câu ‘bí mật’ thì lại kích thích lắm, không ngờ mình và ba lại có thể giấu diếm một chuyện như thế này với chồng.


– Ba, nhưng ba phải biết, không phải con là hạng lẳng lơ để cho ba sờ vào, chỉ là con muốn ba nhanh bắn ra một chút, ba có hiểu ý con không? Thật sự Thuyền có ý này, nên rất sợ ba hiểu lầm, đã dặn trước.


– Ba biết, ba biết! Con luôn tốt với gia đình nay, ba sờ một cái sẽ hứng lên mà bắn ra.

Ba nói trong trạng thái háo hức, sốt sắng, hai bàn tay đều run run, từ từ đưa lên , hướng về phía cặp ngực căng tròn của Thuyền…



==================== Chương 21 ====================

CHƯƠNG 21: BỘ NGỰC THẦN THÁNH


Nhìn bàn tay gân guốc đầy chết chai đưa tới ngực mình ngày càng gần, Thuyền không biết làm sao, vừa ngượng vừa kích thích. Cặp vú này chỉ dành cho Phong, ngoài ra chưa có đàn ông khác sờ vào, hơn nữa đây lại là ba chồng của nàng. Không thể! Không thể để ai ngoài chồng sờ vào, Thuyền nghĩ vậy nên có chút phản ứng, chuẩn bị xoay người né tránh đôi bàn tay thô ráp của ba.


Nhưng muộn rồi, tay của ba đã chạm vào vú nàng, chắc là do quá hưng phấn, ba chụp lấy vú nàng rồi bóp nắn, mặc dù chỉ là qua lớp áo bên ngoài nhưng Thuyền cảm thấy khó chịu và la lên: "A…ba…mau buông ra! Con là con dâu của ba!! nhẹ tay chút đi ba!!!" Nàng đã quen với cách sờ mó nhẹ nhàng của chồng, nàng nhớ lại những điều Phong nói, rằng cặp vú đẹp đẽ này phải sờ nhẹ nhàng, như vuốt ve chứ không được phép mạnh tay.


Nhưng ngay lúc này, ba đang dùng sức mà nhào nắn làm Thuyền vừa bất ngờ vừa sợ! Nàng một tay cầm dương vật ba, tay kia đưa lên đẩy đẩy hai tay ba ra khỏi bầu ngực! Bây giờ ba như bị ai nhập, chỉ chăm chăm vào nắn bóp, mọi nỗ lực từ bàn tay nhỏ bé của Thuyền đều không có tác dụng.


– Ba…không được…ba buông ra, đau quá! A….nhẹ tay chút đi ba… Thuyền vừa nói vừa cầm lấy cổ tay của ba mà ra sức ngăn cản. "Thuyền, con vừa cho phép ba đụng vào, giờ lại đổi ý rồi!" Ba như người điên, tiếp tục ra sức bóp, thở hổn hển nói với nàng.


– Ba mạnh tay quá, như vậy là thô bạo, con không cho ba sờ nữa! Buông ra! Thuyền đau quá nên tức giận hét lên, đồng thời đẩy tay ba ra ngoài. Vú nàng vốn rất nhạy cảm, chỉ cần Phong sờ nhẹ một chút là cảm giác hưng phấn sẽ từ đó mà truyền đi khắp cả người.


Nhưng những cảm giác thô bạo lúc này làm nàng không hứng nổi, trái lại còn rất đau, nên nàng tức giận thật, la hét cũng là thật! "Thuyền…ba nhẹ tay lại…con buông tay ra được không?" Ba cũng cảm thấy Thuyền không vừa ý, tay nhẹ nhàng vuốt vuốt trở lại rồi nói với nàng.


Thuyền thấy tình hình nhẹ nhàng trở lại, cũng dần buông xuôi, tay nàng từ từ buông ra, không còn phản kháng kịch liệt như lúc nãy nữa. Ba thấy vậy liền nói với nàng: "Thuyền, vừa rồi ba có lỗi với con nhiều lắm, ba không cố ý, lâu rồi không có đụng vào phụ nữ, lại đang bị tình trạng này nên không kiềm chế được, mạnh tay với con, giờ ba mò nhẹ lại, kích thích lên rồi bắn ra, có được không con?" Ba nói xong dùng ánh mắt đáng thương cầu xin Thuyền.


Thuyền vốn là người lương thiện, nghe ba nói xong nghĩ lại cũng đúng, đã hơn 20 năm không đụng vào ai, giờ kích động cũng không có gì là lạ. Nghĩ vậy, nàng cảm thấy nên tha thứ cho ba, nhưng không nói ra câu nào, hai tay tiếp tục cầm dương vật ba mà sục liên tục.


Ba thấy Thuyền cũng âm thầm tha lỗi cho mình, trộm nghĩ "Vừa rồi mình mạnh tay quá, cũng không có cảm nhận được hết ngực của Thuyền. Giờ nên bình tĩnh lại, dù cách áo ngoài rồi áo ngực, nhưng ngực Thuyền vẫn to và mềm mại lắm, cái này mà sờ trực tiếp thì không biết còn thích thú đến cỡ nào?"


Về phần Thuyền đang thủ dâm cho ba, vú thì bị xoa nắn nhẹ nhàng, bắt đầu có chút cảm giác kích thích. Lần đầu tiên có người đàn ông khác sờ soạng ngực ngoài chồng, nàng cũng ngượng nhưng thích thú lắm. Sinh lý nàng bắt đầu quay trở lại, mỗi cái xoa xoa của ba làm sự kích thích lan truyền qua từng dây thần kinh, cả người lại tê dại, khe giữa hai chân lại tiếp tục rỉ mật. Nàng thở mạnh và gấp hơn.


– Thuyền….Thuyền ơi, ba sờ vậy con thích không? Ba đang hưng phấn lắm, nhưng sợ Thuyền nói thô bạo nữa, nên mới cẩn thận hỏi.


Thuyền đang thủ dâm cho ba, vú lại bị sờ, cả người đã hứng rồi, trong lòng nghĩ nếu ba không xuất ra, chắc nàng cũng không chịu nổi, cố gắng không ngại ngùng, tập trung giúp ba đẩy hết dục tính trong người ra. Kỳ thực trong âm đạo của nàng bây giờ rất khó chịu, dâm thủy liên tục chảy ra, còn những phần da thịt quanh đó không khác gì có trăm ngàn con kiến đang bò lung tung không kiểm soát.


"Aa…ba ơi…ba bắn nhanh đi, nếu không con chịu không nổi rồi… mau đi ba!" Thuyền nghĩ trong đầu nhưng không dám nói ra. Nàng thở cũng gấp không kém gì ba.


– Thuyền ơi…ba có cảm giác bắn ra rồi, nhưng còn thiếu một chút nữa… Thuyền ước gì ba bắn ngay lập tức, nàng cũng đợi không nổi nữa, nên trả lời:


– Ba mau bắn ra đi, mau đi ba!


– Còn một chút, một chút nữa thôi!


– Ba, làm sao hả ba, con mệt với mỏi tay quá rồi, sắp đứt hơi rồi! nàng không thể nói cho ba biết là nàng cũng thực sự nứng, sắp không kìm nén được nữa, nên chỉ dám nói là mỏi tay.


– Thuyền….Thuyền…ba có thể….có thể… lòn tay vào sờ ngực con không? Như vậy ba hứng hơn nữa, có thể bắn liền…. Ba hứng lắm rồi, nên không ngại ngùng gì nói thẳng.


Nàng nghe xong ngẩn người một tích tắc, sau đó đỏ mặt, toàn thân nãy giờ đã nứng lên nên lý trí không còn suy nghĩ nhiều, trong lòng chỉ muốn ba mau bắn ra, nàng cũng sớm phải đi làm. Nên không ngần ngại trả lời: "Dạ, ba sờ đi…"


Ba nghe thấy hết sức vui mừng, liền thò tay vào cổ áo Thuyền đút sâu xuống, lập tức ba lớn tiếng: "A…aaa…ba ra…ra rồi!" Rồi cả người run run vài cái, tinh trùng trắng đục từ đầu dương vật phun ra cao khoảng 20cm rồi yếu dần, rơi lên bàn tay của Thuyền.


Thuyền nghe ba la lên, biết là chuẩn bị bắn ra, nên sục nhanh liên tục, lúc ba bắn tinh trùng, cả người nàng cũng rung động một cái, bên trong đã có một chút chạm tới khoảnh khắc lên đỉnh. Bàn tay của ba chỉ mới đụng vào một chút phần da thịt mềm mại ở vú Thuyền đã bắn ra, nên cũng không sờ soạng gì thêm, rút ra khỏi cổ áo.


Hai bàn tay Thuyền toàn là tinh trùng,  nàng cũng vừa ra một chút, bên dưới quần lót đã ướt sũng rồi. Lúc này nàng mới dần dần hồi phục lý trí, nhớ vừa bị ba đụng trực tiếp vào vú, liền đứng dậy vội vàng đi khỏi phòng ba, chạy một mạch về toilet trong phòng mình, nước mắt nàng đã rơi…


Dựa lưng vào cửa toilet, Thuyền vô cùng đau lòng, "tại sao mình lại giúp ba thêm lần nữa, vú cũng bị ba sờ, nắn, bóp rồi, mình không phải là gái còn trinh, tuy rằng chồng có sở thích biến thái loạn luân, nhưng mình vẫn cảm thấy có lỗi với chồng. Vú mình trước giờ chỉ có chồng đụng vào, giờ có thêm bàn tay của người đàn ông khác, không phải là đã bị lấm bẩn rồi sao?" Phụ nữ khi mất đi thứ gì đều có dáng vẻ như Thuyền bây giờ, tuy rằng đã chuẩn bị sẵn tâm lý, nhưng nàng vẫn tự trách bản thân.


Nhưng sâu thẳm trong nội tâm, Thuyền đã bị kích thích, nếu không thì vừa rồi đâu có lên đỉnh nhẹ đâu nào? Nghĩ đến đó, nàng lại đỏ mặt vì trước giờ chưa tự mình lên đỉnh được. Nếu cùng chồng làm tình nàng mới đạt tới cực khoái, vừa rồi chẳng làm tình mà nàng cũng bị như vậy, có xấu hổ hay không? Thuyền lấy tay sờ nhẹ lên đôi gò má hồng hồng, tự nhiên nhớ tới cái quần lót đã ướt nãy giờ. Nàng vén nhẹ váy ngủ lên, kéo quần lót xuống đầu gối rồi nhìn vào, thật sự đã ướt sũng,, từ đó đến giờ, chưa lần nào quần lót nàng lại ướt nhiều như hôm nay.


Vội vàng vệ sinh, thay quần lót, nàng đứng trước gương chỉnh lại quần áo, thở phào một cái, cố gắng lấy lại bình tĩnh rồi bước vào phòng ngồi xuống bàn trang điểm. Sau đó cầm túi xách rời khỏi nhà, gọi taxi đến thẳng công ty.


Ngồi vào bàn làm việc, cố gắng tập trung không nghĩ tới chuyện vừa rồi, Thuyền lại nhận được tin nhắn từ…ba: "Thuyền ơi, ba xin lỗi, ba không phải là người, ba hối hận lắm, phải về quê thôi!" Nàng đọc xong liền hoảng sợ, tưởng là mọi việc giải quyết xong xuôi nhưng giờ ba lại cảm thấy xấu hổ muốn về quê ngay lập tức. Như vậy chẳng phải cả buổi sáng vừa rồi là phí công vô ích hay sao, hơn nữa còn phụ lòng của chồng nàng. Thuyền lập tức trả lời tin nhắn: "Ba ơi, con không giận hay trách gì ba, ba đừng về quê nha!"


– THuyền ơi, nếu ba không về quê mà ở lại đây, lần sau tái phát nữa thì làm sao? Con không thể nào chịu thêm đau lòng nữa! Thuyền đọc tin nhắn mà cảm động, ba không phải lo cho bản thân mà chính là lo cho những thiệt thòi mà nàng phải chịu, lại trả lời:


– Chỉ cần ba không khó chịu, con cũng không đau lòng.

– Nếu ba tái bệnh nữa, thì làm sao hả? 

– Ba đừng lo lắng, con sẽ tiếp tục giúp ba… Thuyền đỏ mặt lên trả lời.

– Ba sợ…

– Ba sợ chuyện gì?

– Ba sợ sẽ giống như sáng nay…


Thuyền đọc tin nhắn này mà phì cười, đúng là sáng nay ba không kiềm chế được, nếu sau này mà như vậy rồi làm chuyện gì thì sao? Bản thân nàng cũng khó xử, sáng nay may là ba vừa đụng vào vú nàng đã bắn ra, nếu còn sờ lâu thêm một chút, chắc nàng đã bị kích thích dữ dội. Dù có hứa với chồng là sẽ cho ba sờ vú, nhưng không phải nàng đồng ý hoàn toàn, đang suy nghĩ thì nàng lại nhận được tin nhắn của ba.


– Ba không muốn làm khó dễ con, nên chắc ba sẽ về quê!


Thuyền thầm nghĩ, chắc là nàng lâu trả lời tin nhắn nên ba nghĩ bản thân đã làm khó con dâu, rồi nhắn thế này. Nhưng nàng không thể để ba về quê được, cắn nhẹ vào môi, Thuyền trả lời:


– Ba…nếu ba không kìm chế được, con sẽ…chiều ý ba, đừng lo lắng chuyện đó, nhưng ba không được nói cho anh Phong biết!


– Con thật sự chiều sao? Con yên tâm, mấy chuyện này sao nói ra ngoài được! Ba nhắn lại nhanh như gió. Thuyền đọc mà cười cười rồi rep lại:


– Là thật ạ, con cũng vì muốn ba ra sớm một chút, sẽ mau chóng hết khó chịu, con cũng không mệt mỏi. Bây giờ ba đừng nghĩ tới chuyện về quê nữa, được không?


Thuyền tự nhiên cảm thấy ướt ướt trong quần lót, "sao lại thế này? Mình và ba nhắn tin qua lại như vậy mà cũng có phản ứng gì sao? Mắc cỡ quá!".


– Thì đó là con đã thiệt thòi rồi, đúng ra ba không có yêu cầu gì quá đáng, nhưng tái bệnh như vậy không kiềm chế được, ba thật đáng chết!


– Ba không cần tự trách, con hiểu tình thế lúc đó, con không trách ba, chỉ cần ba đừng nói về quê. sau này ba có tái bệnh, con sẽ dùng hết sức để giúp cho ba. Thuyền thấy ba lại nói giọng tự trách nên vội vàng trấn an.


– Con thật tốt, ba sẽ không đòi về quê nữa!


– Tạm thời là vậy đi, giờ con làm việc đã! Thuyền nhẹ nhõm trả lời.


– Ừ, ba không làm phiền con nữa! Nhận được tin nhắn sau cùng của ba, Thuyền nhoẻn miệng cười, nhưng ngay cả nàng bây giờ cũng không biết làm cách nào để ‘chiều ba’ như lời mình đã nói trong tin nhắn…



==================== Chương 22 ====================

CHƯƠNG 22: BA TÁI BỆNH RỒI!


Thực sự thì Thuyền kể cho Phong nghe gần hết, nhưng vẫn có những cái nàng giữ cho riêng mình.


[Trở lại hiện tại] 


Tôi nghe Thuyền kể xong mà cứng hết cả người, đũng quần đương nhiên là chỗ cứng nhất. Thì ra Thuyền giúp ba thủ dâm lúc sáng rồi bị kích thích cho đến bây giờ, nên hôm nay mới đặc biệt trần truồng quấn khăn tắm để khiêu khích tôi mau chóng làm tình. Tôi ôm thân thể mềm mại của nàng nói: "Cảm ơn vợ yêu!" "Anh cảm ơn chuyện gì?"


– Cảm ơn em đã giúp ba giải quyết bứt bối trong lòng, cảm ơn em chiều lòng những suy nghĩ biến thái loạn luân của anh. Em có biết hiện tại anh hưng phấn cỡ nào không? Sờ thử đi!" Tôi vừa nói vừa háo hức.


Thuyền nghe xong liền lấy tay sờ xuống quần tôi một cái rồi đỏ mặt lên. Chắc chưa bao giờ nàng thấy dương vật của tôi cứng như vậy. "Sáng nay tuy rằng có lên đỉnh chút xíu, nhưng giờ cu chồng cứng như vậy, người mình nóng ran lên rồi, lỗ bướm cũng chảy nước rồi…" THuyền len lén nghĩ trong đầu.


– Thì ra ha, thì ra hôm nay em ăn mặc kiểu này là có lí do hết! Tôi vừa cười vừa nói với vợ.


– Anh biến thái quá nha, vợ anh bị người ta sờ ngực mà anh còn ở đây ham hố, còn cứng lên như này nữa chứ! Thuyền giả vờ giận dỗi nói với tôi, nhưng sau đó thì cũng lấy tay đụng đụng vào chỗ dương vật tôi.


– Haha, chịu thôi, giờ anh có kiểu suy nghĩ đó rồi biết làm sao được!


– Còn không mau… ấy đi! Thuyền đã nứng lắm rồi, khẽ nói với tôi. Tôi cũng không chịu được nữa rồi, liền xoay người nằm trên người nàng….


Sáng hôm sau, Thuyền đã vào phòng bé Mây để sửa soạn đồ đạc cho con. Tôi đi xuống bếp thấy ba đang nấu bữa sáng, lòng cảm kích lắm, 60 tuổi rồi mà sáng nào ba cũng dậy sớm để chuẩn bị đồ ăn cho cả nhà. Theo tự nhiên tôi nói: "Ba mệt không?" "À, con dậy rồi hả?" BA không còn ngại như tối qua nữa, liền quay đầu lại nói chuyện với tôi.


– Giờ ba cảm thấy sao rồi? Tôi quan tâm nên hỏi tình hình của ba.


– Ba…Ba không sao…À con…Thuyền khó xử rồi…ba thật sự hết cách… – Ba nghe tôi hỏi chuyện kia, liền lúng ta lúng túng trả lời.


– Ba đừng nói vậy, chỉ cần ba khỏe là tụi con yên tâm rồi. Ba cực khổ nuôi dạy con khôn lớn, giờ ba xảy ra chuyện thì con phải chăm sóc lo lắng cho ba. Chỉ cần ba đừng đòi về quê nữa là con vui lắm!


Ba vẫn chưa biết chuyện Thuyền kể cho tôi chuyện sờ vú, nên trả lời:


– Ba không có về quê nữa, chỉ là… – Ba ngập ngừng, có điều gì khó nói.


– Chỉ là gì ba?


– Chỉ là Thuyền phải chịu thiệt thòi, sợ vợ con nghĩ nhiều…


– Không sao đâu ba, vợ con không trách ba, cũng sẽ vui lên nếu ba không đòi về quê nữa.


– Vậy là tốt rồi, tốt rồi… – Ba vẫn còn chút lúng túng – À, Thuyền dậy chưa con? Gọi nó ra ăn sáng, để nguội không ngon.


– Dạ Thuyền dậy rồi, đang trong phòng Mây, để con đi gọi! Tôi vừa định rời nhà bếp, đi vào phòng con gái thì thấy Thuyền dắt tay Mây đi ra. Tôi liên nói với nàng "Ba làm bữa sáng xong rồi, ra ăn đi em!" Thuyền nghe xong không nói gì chỉ đỏ mặt chút rồi cùng con gái đi thẳng vào nhà bếp. Ba cùng nàng đều tránh ánh mắt của nhau, rất e ngại.


Tôi thấy hai người họ ngại ngùng, trong lòng có chút hưng phấn, nhưng cũng ghen đấy. Nhưng sợ mọi người cứ xấu hổ mãi, tôi mới vội vàng mở lời: "Ba, Thuyền, ăn sáng thôi!" Sau đó cả nhà bắt đầu bữa sáng, mỗi người một tâm trạng. Đang ăn, đột nhiên ba lên tiếng: 


– À quên, Phong!


– Dạ, gì vậy ba?


– Ba tính bàn với con chuyện này! Ba nói chậm rãi.


– Ba nói đi!


– Ba tính nhờ con đưa ba vào bệnh viện, hôm qua giờ chưa ghé thăm anh sui rồi…


– À… – Tôi không phải không muốn ba vào bệnh viện, mà trái lại còn hơi lo lắng vì ba có thể tái bệnh, quay mặt sang nhìn Thuyền, thấy nàng cũng đang nhìn tôi, hình như nàng cũng không biết phải làm sao. Ba thấy chúng tôi có vẻ ngập ngừng, liền có chút thất vọng nói: "Vậy thôi, ba không đi bệnh viện cũng được!"


Ba nói xong lại cúi xuống ăn tiếp, tôi thấy không đành lòng, nhìn qua Thuyền lần nữa, chắc nàng cũng suy nghĩ như vậy, nên hơi đắn đo rồi nhìn tôi, gật đầu. Mặt tôi mới bớt lo lắng một chút, dãn ra rồi quay sang ba nói:


– Vậy ăn sáng xong con đưa ba vào bệnh viện nha!


– Ừ ừ, ba ở nhà cũng không làm gì, anh sui ở bệnh viện cũng buồn, vào đó có bạn già nói chuyện với nhau cho đỡ chán. Ba vui vẻ nói.


– Haha, đúng rồi, nhưng mà ba coi chừng, đừng có đi loanh quanh nhiều quá, ở trong phòng nói chuyện với ba Thuyền là được rồi! – Tôi dặn dò.


– Ba biết rồi! – Ba hiểu ý tôi nên gật đầu. Thuyền thấy vậy cũng mỉm cười đỏ mặt. Ăn xong, tôi chở cả nhà đi, ba ngồi sao đùa giỡn với Mây, còn vợ chồng tôi ngồi trước.


Về phần Thuyền, nàng đến công ty mà lòng vẫn lo lắng về chuyện của ba, không biết đến bệnh viện rồi có xảy ra chuyện gì hay không. Đúng là chuyện đời luôn có những thứ trùng hợp như thế, càng lo lắng càng dễ xảy ra chuyện. Giờ nghỉ trưa, Thuyền nhận được tin nhắn từ…ba, khiến nàng vô cùng lo âu, sốt ruột.


Hóa ra ba nàng nằm viện, hôm nay có ba chồng vào cùng nói chuyện rất vui vẻ. Đúng lúc có một người cấp dưới ăn mặc nhã nhặn mang trái cây, đồ bổ vào thăm bệnh, vốn đây là cách cư xử tốt, không có gì đáng nói.


Nhưng người cấp dưới này dẫn theo một người vợ cùng trạc tuổi, biết ăn vận, biết trang điểm và quan trọng là diện một bộ váy đầy khiêu gợi. Ba nhìn thấy vậy liền cứng lên không thể kiểm soát.


"Thôi xong!" Ba nghĩ trong bụng, rồi vô cùng hoảng hốt vội lấy tay che đũng quần lại, đi qua phía ghế salon trong phòng bệnh ngồi, lấy thêm mấy tờ báo che lên cho đỡ bị phát hiện. Nhưng ba biết rõ một khi đã cứng lên thì không có chuyện 1 2 tiếng sẽ mềm nhũn ra, hơn nữa mỗi lần cứng lên sẽ căng đau rất khó chịu, nên ba mới cảm thấy hoảng loạn, không biết làm sao.


"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Có nên nhắn tin cho PHong không? Không được, mới hôm qua phát bệnh đã nhờ Thuyền dùng tay giúp, nay lại phát bệnh rồi nói cho Phong, nó lại nghĩ mình muốn nhờ Thuyền giúp tiếp nữa thì sao? Nó sẽ nghĩ thế nào? Cho dù nó có đồng ý đi nữa, nhưng là đàn ông, để vợ mình suốt ngày thủ dâm giúp cho người đàn ông khác, nó sẽ đau lòng lắm, rồi nó có tha thứ cho vợ hay không?" Ba nghĩ tới đây liền buông điện thoại mà không nhắn cho Phong nữa.


Nhưng không thể ngồi im mà chịu trận được, khi ba của Thuyền đang nói chuyện vui vẻ với 2 vị khách kia, nếu lát nói xong, ba phải trở lại chỗ đó đàm đạo tiếp thì phải làm sao. Trong lúc khó xử ba lại nhớ tới Thuyền, khi nhắn tin với nhau, nàng đã đồng ý giúp ba giải quyết căn bệnh này, nhưng có một yêu cầu là không được nói cho ai biết, đúng không?


Nghĩ tới chuyện này trong quần ba lại cứng lên thêm, nhớ lại lần trước đã được bóp vú bên ngoài lớp áo, rồi còn được đụng trực tiếp vào vú bên trong cổ áo, ba tự thấy hối hận, hối hận vì sao lúc đó không biết kiềm chế thêm một chút mà vội vàng bắn ra. Nếu không, ba đã được sờ vú Thuyền đã đời luôn rồi….


Ba càng nghĩ càng hứng lên, dương vật cương lên cứng vô cùng, đã bắt đầu cảm thấy đau đau. Liền cầm điện thoại lập tức nhắn tin cho Thuyền, nói hết tình hình hiện tại. Thuyền đọc tin nhắn xong rất lo lắng, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại rồi trả lời ba:

– Ba có nói cho anh Phong biết chưa?


– Ba không nói cho nó biết, con cũng đừng, không nên để nó biết.


Thuyền thấy vậy hơi ngạc nhiên và bực mình trả lời: "Sao lại không cho anh Phong biết hả ba?" "Đàn ông không dễ tha thứ cho việc vợ mình giúp người khác thủ dâm đâu! Phong không nói ra, nhưng ba biết trong lòng nó rất khó chịu, đau khổ" Ba trả lời Thuyền.


Thuyền nhìn tin nhắn này mới hiểu được lòng ba, thì ra là lo cho cảm nhận của chồng mình. Nàng cũng ậm ừ đồng tình, trước mắt cứ giấu chuyện này, nếu mà Phong biết nàng thu dâm cho ba nhiều lần, nhất định trong lòng không ít thì nhiều sẽ đau khổ y như ba nói.


Nghĩ vậy, Thuyền bèn nhắn tin trả lời ba: "Vậy giờ mình cứ giấu anh Phong, ba về nhà trước đi, con về liền!" "Ba đang bị vầy làm sao mà về nhà đây?" Thuyền nhận được tin nhắn hơi nhíu mày lại, đúng rồi, ba đang đội một cục trong quần như vậy, đâu có dễ dàng đi ngoài đường. Nhưng nàng suy nghĩ và trả lời nhanh lắm: "Ba lấy gì che lại đỡ rồi đi bộ ra gọi taxi về nhà!" "Ba…ba lấy tờ báo che lại rồi nghĩ cách về liền!" Ba trả lời trong tin nhắn.


Thuyền tắt điện thoại, giờ cũng sắp tới giờ tan làm, nàng thu xếp đồ đạc, vào phòng làm việc của sếp xin về sớm một hôm vì nhà có việc gấp. Nàng là nhân viên xuất sắc, có nhiều đóng góp cho công ty, nên cấp trên hay đồng nghiệp đều quý mến. Với lại đã làm xong công việc, nên xin về sớm không có ai phàn nàn.


Thuyền ra bắt một chiếc taxi về nhà, so với vị trí của nhà, thì công ty của nàng xa hơn bệnh viện, nên nhất định ba sẽ về trước.  Nhưng nàng đang lo lắng chuyện khác, lo rằng Phong biết hai người giấu diếm sẽ giận. Nàng còn lo thêm một việc nữa, là lúc giúp ba thủ dâm, lỡ ba có yêu cầu gì khác nàng phải làm sao bây giờ? CÀng nghĩ nàng càng sợ hãi, nhưng lại len lỏi sự hưng phấn.


Quên đi, suy nghĩ nhiều làm gì! Vú mình không phải là đã bị ba sờ rồi sao? Thuyền đang nghĩ ngợi thì xe dừng lại, nàng thanh toán tiền rồi thấp thỏm đi lên nhà. Tra chìa khóa vào ổ, nàng mở cửa ra, thấy giày của ba đã để trên kệ, thở phào nhẹ nhõm là ba đã về nhà bình yên vô sự….



==================== Chương 23 ====================

CHƯƠNG 23: CỞI ÁO SƠ MI


Bước vào phòng khách, Thuyền thấy ba đang ngồi trên sofa, vẻ mặt ngại ngùng, nhăn nhó, khó chịu, trên đũng quần là mấy tờ báo đang che lại. Ba nghe tiếng Thuyền mở cửa đi vào đã xoay mặt lại nhìn, chạm phải ánh mắt của con dâu, ba lật đật quay trở lại, ngập ngừng ấp úng.


– Con…con về rồi hả Thuyền, ba đúng là đáng chết, lại để con thiệt thòi rồi.


– Ba đừng nói gì hết, chỉ cần ba không còn khó chịu, con không sao đâu. Thuyền thấy ba lúng túng nên đã nói trước để ông đỡ ngại, đi trở ra kiểm tra khóa cửa kĩ càng rồi quay lại phòng khách, ngồi xuống bên cạnh ba rồi hỏi:


– Ba, vào phòng hay ở đây luôn?


– Nhà có hai chúng ta, thôi thì ở đây luôn đi! Ba xấu hổ trả lời, nhưng có chút hưng phấn.


– Dạ, vậy ba chờ con chút xíu! Thuyền đi thẳng vào toilet, mang cái khăn lông khá dày ra lại, đặt trên bàn trước mặt sofa.


– Con lấy khăn mặt ra đây làm gì vậy? Ba thắc mắc.


– Lần nào ba bắn ra cũng nhiều hết, nên phải để cái khăn đó lát lau cho sạch. Thuyền nói nhỏ nhẹ.


– À ừm… Ba nghe xong ngại lắm, chỉ biết ừ một tiếng.


Thuyền ngồi xổm xuống chậm rãi, vừa rụt rè vừa háo hức, hai tay nàng đưa lên thắt lưng của ba, chuẩn bị cởi thì ba ngăn lại: "Thuyền, để ba tự cởi!" Thuyền nghe nói  vậy liền mỉm cười rồi rút tay lại. Ba đứng lên, mấy tờ báo nằm trên đùi nãy giờ đồng loạt rơi xuống. Thuyền ngồi ngay đó, trước mặt nàng là cái đũng quần đang bị đội lên to đúng, nàng muốn đưa mặt né khỏi cái đũng quần, nhưng hai mắt cứ nhìn chằm chằm vào đó.


Ba chậm rãi tháo thắt lưng, rồi cởi cúc quần, kéo khóa xuống, thận trọng cởi quần dài ra, vì bây giờ dương vật đang cương cứng lên, ba sợ đụng chạm mạnh sẽ bị đau. Cái quần lót bên trong lộ ra, hai đùi đen đúa, săn chắc của ba cũng một lần nữa hiển hiện trước mắt Thuyền.


Trong lúc ba cởi quần dài ra, Thuyền hơi nhíu mày lại vì ngửi thấy mùi dương vật của ba đang bắt đầu tỏa ra xung quanh. Ba cởi nốt quần lót, dương vật cứng ngắc chĩa thẳng vào mặt Thuyền, rất đen, cứng và gân guốc. Người của ba mọc lông rất nhiều ở phần bụng, kéo dài tới bẹn, đùi.


Trong tâm tư Thuyền, nàng rất thích đàn ông nhiều lông, vì như vậy mới có chất đàn ông. Ba là kiểu người có khí chất như vậy, lông của ba mọc nhiều và dày, còn chồng nàng tại sao không được di truyền chút nào, lông thưa và rất ít. "Ba ngồi xuống đi" Thuyền thấy ba cứ đứng tồng ngồng như thể đang khoe dương vật cho nàng ngồi xem, nên mới ngại ngùng nói ra để ba ngồi xuống.


Ba nghe vậy liền ngồi ngay, dương vật từ chỗ chĩa ngang thẳng vào mặt Thuyền giờ đã dựng đứng lên. Thuyền đưa tay từ từ vào cầm lấy dương vật mà vuốt ve lên xuống. Người ba run rung ra vẻ thích thú, hưng phấn lắm, những nếp nhăn xiêu vẹo khi nãy do khó chịu giờ dãn ra, mặt ba bắt đầu lộ vẻ sung sướng kèm một chút tham lam.


Thuyền vừa công ty về nên ăn mặc kín đáo với áo sơ mi và quần jean bó sát. Nhưng khi nàng ngồi xổm bên dưới để thủ dâm cho ba, vừa đủ tạo ra một góc độ cho ánh mắt ba chiếu thẳng vào cổ áo, thấy cái khe ngực sâu hoắm của Thuyền. Chính vì vậy mà trên mặt của ba mới có chút tham lam, nhìn vào khe ngực đang động đậy vì cả người Thuyền nhúc nhích theo nhịp sục, ba đang rất thích thú rồi.


Thuyền chỉ chú ý vào dương vật ba mà sục, nên không để ý khe ngực của mình đang bị ba nhìn lén. Cảm giác dương vật càng cứng thêm, Thuyền tất nhiên lại có những phản ứng sinh lý bình thường, cả người nóng lên, giữa hai chân cũng bắt đầu ngứa ngáy, rỉ mật. Thuyền thật lòng lo sợ mình không thể khống chế được mình. Đàn bà khi không thể kiềm chế dục vọng là dễ làm sai lắm. Hai lần đầu tiên nàng đã may mắn kìm nén được, hôm qua giúp ba thủ dâm chính xác là nàng đã không thể kiểm soát, nên bây giờ bản thân Thuyền cũng không dám chắc mình sẽ làm gì nếu một lần nữa nứng quá đà.


Cúi xuống nhìn Thuyền đang thủ dâm cho mình, ba không ngừng sung sướng rồi lại nhìn sang khe ngực, chỗ mà ba đã chính tay chạm vào ngày hôm qua nhưng không được sờ nhiều, bây giờ ba không biết có cơ hội được sờ thật lâu hay không nữa.


Đã gần 5 phút trôi qua, Thuyền mỏi tay nên đổi qua tay còn lại, so với sáng hôm qua, bây giờ cơ thể nàng có phần kích thích nhiều hơn, dâm thủy đã chảy ra ươn ướt quần lót. Nếu cứ đà này, nàng sẽ không thể khống chế dục vọng nếu diễn ra lâu hơn. Thuyền lại nghĩ tới ý định kích thích ba thêm một chút để sướng tột đỉnh mà bắn ra nhanh hơn. Nhưng hiện tại ba không nói gì, Thuyền thấy khó chịu trong người, không ổn rồi.


– Ba, ba nằm ngửa ra ghế đi, con hơi mệt…." Thuyền mở lời, đồng thời hướng lên nhìn ba, nhưng nàng giật mình vì trong lúc xoay mặt lên, thấy ba đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Ba cũng không kịp phản ứng vì quá đam mê vào khe ngực mà không tránh được ánh mắt bất ngờ của Thuyền, ba đỏ mặt ấp úng: "Thuyền….con….ba…ba không cố ý, con hiểu…mà phải không?"

Thuyền tất nhiên là hiểu rồi, bây giờ ba đang hưng phấn tột độ, dương vật ngày càng cứng nên mới không kiềm chế được. Nàng cũng từ từ mà thốt lên thành tiếng:


– Con hiểu mà, ba nằm ngửa ra ghế đi, con ngồi vầy tê chân quá rồi" "Thuyền….Thuyền….con giận ba hả? Phải không?" Ba không nằm xuống mà hỏi Thuyền bằng giọng áy náy.


– Ba nói gì vậy, sao con phải giận ba? Thuyền thắc mắc không hiểu ý ba.


– Con không giận sao lại kêu ba nằm làm gì, con không muốn bị ba ngồi nhìn vào …. ngực con đúng không? Ba thành thật khai báo.


Thuyền nghe dở khóc dở cười, vội vã đính chính: "Con mỏi chân mới nói ba nằm xuống để con ngồi lên ghế…ba…nếu ba…muốn nhìn…lát nữa cho ba nhìn thật kĩ…" Thuyền càng nói càng nhỏ giọng lại, không hiểu tại sao lại có thể phát ra những lời như vậy. Có thể là do suy nghĩ nãy giờ, nàng muốn mau chóng kích thích cho ba mà bắn ra, đỡ khó chịu.


Ba nghe xong liền vui ra mặt, trả lời: "Tốt, tốt, ba nằm xuống liền"Thuyền buông dương vật của ba ra rồi đứng dậy vuốt vuốt tóc qua sau tai cho gọn gàng trở lại. Ba nằm ngửa ra, dương vật chĩa thẳng đứng lên như một cây cột  rắn chắc, nhìn thấy Thuyền vuốt vuốt tóc thật là xinh đẹp. "Ba nằm xích vào trong đi!"


Ba nghe Thuyền nói, biết nàng chuẩn bị ngồi xuống ghế để tiếp tục giúp ông thủ dâm, liền nằm sát vào bên trong, nhưng ghế salon không phải là rộng, ông dù ép sát vào nhưng phần trống còn lại chỉ còn một ít. Thuyền ngồi xuống, mông xích vào nhiều nhất có thể để ngồi cho vững, nàng bỗng thấy ngại ngần vì mông của mình đang áp sát vào cái đùi trần trụi của ba.


Còn ba đương nhiên cảm nhận được mông của Thuyền đang cạ vào đù mình, rất mềm mại. Ba càng hưng phấn hơn nữa, dương vật cũng cứng theo, mắt ba lại tiếp tục dán vào bầu ngực to tròn của Thuyền ẩn nấp sau 2 lớp áo. Lúc này Thuyền có muốn trách ba cũng không được, đàn ông trong hoàn cảnh này đều sẽ như ba, sẽ chú ý vào những phần thân thể hấp dẫn nhất.


Nhưng tóm lại nàng vẫn là con dâu, để cho ba chồng nhìn thẳng vào ngực như vậy thì không thể tránh khỏi cảm giác ngại. Nàng cũng không dám nhìn vào mắt của ba nữa, tay nắm dương vật trở lại và tiếp tục sục liên hồi. Nhìn ngực qua lớp áo không thể nào thích thú như nhìn vào khe cổ áo như lúc nãy, nên chỉ một lúc sau, ba suy nghĩ điều gì rồi nói: "Thuyền, nãy con vừa nói…cho ba nhìn…" "Thì ba đang nhìn đó, không phải sao?" Thuyền quay mặt lại nói với ba.


– Ý…ý… ba là xem trực tiếp….Ba thận trọng nói, trong lòng sợ Thuyền mắng ông là lão già biến thái. Thuyền nghe xong đỏ bừng cả mặt, suy nghĩ nếu giờ không cho ba nhìn, không làm ba kích thích thì khó mà bắn nhanh, càng về sau càng lâu, nàng hưng phấn nhiều khi sẽ không kiểm soát mà làm chuyện sai trái. Dù sao hôm qua ba cũng đã đụng vào ngực của nàng rồi. Giờ cho ba nhìn một chút, coi như giúp ba bớt khó chịu.


– Ba…chỉ nhìn thôi…không sờ nha… Thuyền suy nghĩ hồi lâu rồi ra điều kiện trong tâm lý vô cùng xấu hổ.


– Ừ ừ…tất nhiền rồi….nhìn là được rồi…quá tốt rồi… Ba nghe nói vậy liền không kịp chờ mà trả lời liền.


Thuyền tặc lưỡi, mím môi buông tay ra khỏi dương vật, đưa tới vạt áo sơ mi, bắt đầu vén lên một cách chậm rãi. Phần da thịt trắng ngần của nàng cũng dần dần lộ ra, bụng nàng, lỗ rốn đều bị ba nhìn chằm chằm kiểu thèm khát. Cái áo vén lên chút nữa, ba nhìn thấy áo ngực màu xanh biếc, rồi tới khe ngực thần thánh mà nãy giờ chỉ nhìn qua cổ áo. Vú nàng khá to, nên phần bên ngoài áo ngực bị ép lại thành cái khe ngực hoàn hảo. Ba tham lam nhìn vào đó, khóe miệng có chảy chút nước miếng thèm thuồng. Thuyền lại buông áo xuống, ánh mắt của ba vẫn giữ nguyên một chỗ, như muốn xuyên thủng qua lớp áo để đến khe ngực.


Nàng từ từ cởi áo sơ mi ra, phần thân trên giờ chỉ còn lại mỗi cái áo ngực màu xanh. Thuyền ngượng chín mặt, nhưng càng ngượng gương mặt càng đáng yêu vô cùng. Ánh mắt của ba giờ tham lam quá độ, vừa muốn nhìn khe ngực, vừa muốn ngắm nghía hết những phần da thịt trắng ngần trên người Thuyền…



==================== Chương 24 ====================

CHƯƠNG 24: RANH GIỚI MONG MANH


Lần đầu tiên ngoài Phong mới có người đàn ông thứ hai nhìn thấy nàng chỉ mặc áo ngực, đây lại là ba chồng nàng. Thuyền cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng cũng kích thích không kém. Dâm thủy rỉ ra ngày càng nhiều thêm, ướt hết đũng quần lót và còn chực chờ chảy xuống hai bên đùi.


Thuyền cắn răng nhịn sướng, tiếp tục cầm lấy dương vật ba mà sục lên xuống đều đặn. "A…sướng…sướng…" Ba vừa được sờ cu, vừa được nhìn thấy khe ngực vun đầy của Thuyền không thể kiềm chế mà rên lên.


– Ba….nếu thấy sướng thì cứ nói ra…mau mau bắn ra….


– Ba đang cố bắn ra, da con đẹp quá Thuyền ơi….


Thuyền không biết trả lời sao, chỉ cúi mặt ngại ngùng mà tiếp tục ‘công việc’, trong lòng cố gắng kìm hãm cơn sướng càng kéo đến ngày một nhiều.


– Thuyền….con cho ba sờ lên da con một chút được không…. Ba vốn dĩ đã tham lam phần da thịt trắng ngần của Thuyền rồi, không thể nhịn được nên nói ra.


– Ba. . .-  Thuyền thốt lên 1 tiếng Ba, sau đó nói khẽ: "Ba, nếu cảm thấy sờ da thịt kích thích, vậy ba sờ đi!" Thuyền cho ba sờ cũng là có mấy nguyên nhân, một là nàng muốn cho ba kích thích nhất sẽ bắn ra dễ, hai là sợ chính mình không khống chế được, làm ba bắn ra sớm chút, nàng cũng an toàn.


Ba nghe Thuyền đồng ý, toàn thân run một cái, sau đó lè lưỡi liếm liếm môi, không thể chờ đợi, đưa bàn tay chai sần do năm tháng làm nông vất vả, về phía Thuyền, trong khi mắt vẫn quan sát biểu hiện của con dâu. Thuyền ngồi im, không một dấu hiệu muốn trách móc hay chống cự, ngược lại nghĩ đến những vết chai cứng kia chạm vào da thịt, có thể khiến nàng đau nhưng cũng rất kích thích.


– Thuyền….da con thật là mịn màng…. Ba vừa nói vừa xoa hai bàn tay lên người Thuyền.


Nàng vừa ngượng vừa thấy khập khiễng, nhưng không muốn so đo, trước mắt quan trọng là để cho ba cảm thấy kích thích rồi bắn nhanh một chút. Nghĩ vậy, nàng liền sục nhanh hơn.. "Thuyền….Thuyền ơi…." Tự nhiên ba gọi tên nàng.


Thuyền cũng rất nứng, dâm thủy chảy đầy cả âm hộ rồi, đột nhiên nghe ba gọi tên mình, nàng quay sang nhìn thấy ba đang nhìn chằm chằm vào chỗ nịt vú. Theo bản năng, nàng hỏi: "Sao vậy ba?" "Thuyền, con….cởi áo ngực ra được không, để ba nhìn một chút, có thể kích thích mà bắn ra nhanh hơn đó!" Ba lại tham lam rồi, nên lấy hết can đảm mà hỏi Thuyền. Nhưng chợt cảm thấy sợ Thuyền giận, ba liền nói thêm một câu: "Ba…ba chỉ nhìn thôi, không sờ, không sờ…"


Thuyền đang nứng, nghe lời ba nói liền mím môi suy nghĩ, rốt cuộc cũng đã tới bước này rồi, giờ chỉ mong ba bắn ra mà thôi. Nàng thở gấp, trả lời: "Ba….có thể nhìn…nhưng chỉ ba và con biết thôi..không được nói cho chồng con biết!" "Ba…biết rồi, chuyện này sao mà nói cho nó biết được!" Ba biết Thuyền đã đồng ý, nên gấp gáp trả lời.


– Dạ…con cũng không nói cho ảnh biết. Thuyền nói xong, chầm chậm đưa tay ra sau lưng, tìm móc khóa áo ngực, mở ra… Áo ngực không còn ôm chặt vào hai vú nàng, giải phóng phần da thịt căng tròn, mềm mại…


Ba vừa nhìn thấy, suýt tắt thở, toàn thân run bần bật vì kích thích, hai mắt dán chặt vào bộ ngực vừa được thả lỏng. Áo ngực vẫn chưa cởi ra, chỉ vừa bung khóa, ba đã suýt ngất xỉu vì phần ngực lộ ra đang tưng tưng trước mặt. Càng thấy ba thèm thuồng, Thuyền lại càng bị kích ứng, hai mắt nàng đã xuất hiện vẻ đê mê, thở cũng gấp hơn, phần ngực phập phồng càng thêm phập phồng.


Thuyền dường như không chịu nổi nữa, một tay chụp lấy dương vật sục nhanh và mạnh, tay còn lại tự kéo áo ngực xuống chậm rãi. Ba nín thở, hai mắt mở to nhìn chằm chằm vào ngực, nhìn cái áo ngực đang bị bởi ra, hai núm vú nhỏ nhỏ cũng dần dần xuất hiện. Hai núm vú màu nâu đỏ, đã cứng lên vì nàng đang rất nứng, tất cả phần ngực của Thuyền bây giờ, đã lọt vào tầm nhìn của ba.


Quá hoàn mỹ, quá đẹp, thì ra mỗi ngày sau lớp áo ngực chật chội kia là hai trái vú đẹp diệu kỳ. Vú thuyền không bị chảy xệ dù đã sinh con, không to khủng khiếp nhưng cũng không phải loại tầm thường.Ba nhìn mà không biết nói gì hơn, nước miếng chực trào ra khỏi miệng.


– Ba…ba bắn ra đi! Thuyền sắp chịu không nổi, đang ở trần, hai vú lồ lộ trước mặt ba còn tay thì thủ dâm liên tục. Cả người nàng đang hưng phấn đến mức run lên, dâm thủy đang chảy không ngớt. Nàng nứng!!


Bây giờ nàng thật sự rất muốn ba cầm cái dương vật to đùng này đút thật sâu vào lồn nàng, Thuyền muốn nổi điên thật sự. 


– Xin…xin…lỗi con…Ba không bắn được..còn thiếu một chút nữa….con cho ba…sờ vú nha…ba sẽ sướng lắm…chắc là bắn được…. Ba ấp a ấp úng, lại không ngại ngần mà nói cho Thuyền nghe.


"Aaaa, không phải nói chỉ nhìn sao, giờ lại còn muốn sờ vào! Cả người mình chịu không nổi rồi, nếu ba còn chưa chịu bắn, mình sẽ chết mất thôi! Làm sao bây giờ?" Thuyền suy nghĩ trong khi cả người như lửa đốt, suýt khóc lên vì ức chế. Nhìn sang ba với vẻ mặt tham lam, cầu xin, chờ đợi, đáng thương, hưng phấn, Thuyền không còn cách nào khác. Nàng chỉ muốn ba mau bắn ra, đồng thời phải nhanh chóng dừng lại để bản thân không nứng quá độ mà lú lẫn, đê mê mất kiểm soát. Đắn đo một lúc, Thuyền khẽ nói: "Ba….sờ đi!"


Thuyền nói xong mà ngại đến mức muốn tìm cái lỗ nào mà chui xuống, nàng cũng không ngờ mình đủ can đảm để nói với ba chồng những lời này. Nhưng cũng rất nứng, nàng sắp sụp đổ rồi, nhưng cố gắng chịu đựng, kiên trì đến giây phút sau cùng. Ba nghe Thuyền nói vậy, mừng rỡ khôn xiết, thầm nghĩ được nàng ban cho ơn đức này, có chết xuống 18 tầng địa ngục cũng được. Hai tay ba run rẩy, đang vuốt ve làn da mịn màng của Thuyền liền di chuyển lên vú.


…" Trời ạ, kích thích quá, sướng quá…" Thuyền tự nói trong lòng, nàng đã rơi vào trạng thái buông xuôi, chỉ còn chút lí trí. Nàng tưởng tượng bầu vú xinh đẹp của mình mà bị bàn tay thô ráp của ba sờ vào thì cảm giác sẽ như thế nào? Nàng không sợ, chỉ đang chờ đợi ba chính thức sờ vào.


Trong lòng Thuyền tự mắng mình là đàn bà hư, tại sao lại có ý nghĩ kia. Nhưng lập tức toàn thân nàn run lên một cái, vì có thứ chai cứng nào vừa áp sát vào vú, không phải sờ mà đang bị bóp. "Chồng ơi em xin lỗi, vú của em trước giờ chỉ dành cho anh, giờ đã bị người khác bóp vào rồi! Em cũng là không còn cách nào khác, anh hãy tha lỗi cho em!" Thuyền suy nghĩ trong đầu, còn ba thì đang hưng phấn tột đỉnh, thở mạnh đến nỗi luồng hơi phả vào mặt Thuyền rất mạnh.


"Aaaa…không được rồi….thích quá…sướng quá…sướng….aaa.." Cặp vú nhạy cảm của Thuyền đã bị ba nắn bóp quyết liệt, nàng không thể cưỡng lại cảm xúc đang tê tái từ đầu vú lan ra khắp mọi nơi. Nếu đổi lại là tay của Phong, chắc nàng không có cảm giác kích thích như thế này, có khả năng là do mối quan hệ loạn luân đang trải qua mà nàng cảm thấy nứng hơn thường lệ.


Nàng nứng quá nhiều, cảm giác hưng phấn chạy khắp cơ thể, chỉ ước được ba đút thật mạnh dương vật quá khổ kia vào sâu trong lồn đang không ngừng chảy nước. nhưng nàng vẫn còn chưa mê muội lắm, vẫn nhớ đây là ba chồng của mình, dương vật không thể cắm vào, nàng suy nghĩ đến nỗi răng cắn vào môi dưới, mỗi lần hé ra, bờ môi để lại dấu răng rất rõ ràng. Nàng đang dùng hết sức còn lại để khiến mọi thứ không đi quá giới hạn.


Ba cũng quá đê mê, hai tay bấu chặt hai vú mà bóp nắn. "Ba…bắn ra đi ba….con chịu không nổi rồi…." Thuyền không còn cầm cự được bao lâu, chẳng ngại nói thẳng với ba nàng cũng rất khổ tâm rồi.


– Thuyền…nhanh….nhanh lên …. Ba đột nhiên ra lệnh cho Thuyền sục nhanh lên, trong khi hai tay vẫn giữ chặt vú nàng không buông. "Ba…nhanh lên ba….nhanh bắn ra…" Thuyền thở không đều nữa, yếu ớt nói, chỉ ước gì ba lập tức bắn hết ra.


– Aaaa…..ba ra….. – Ba kêu lên.


Thuyền vội vàng lấy cái khăn để sẵn trên bàn đem tới trên đầu dương vật, một tay giữ lấy, một tay sục dương vật ba nhanh hết mức có thể. Đột nhiên, cả người ba giật giật mấy cái, hai tay cũng buông vú Thuyền ra. Nàng biết ba bắn ra rồi, bởi vì có rất nhiều tinh dịch nóng hổi chảy xuống bàn tay nàng đang nắm dương vật.


Khi người ba run run, Thuyền cũng cảm giác bên trong âm đạo xảy ra một lần lên đỉnh nho nhỏ, giống như sáng hôm qua. Nàng thở phào nhẹ nhõm, lấy khăn lau tinh dịch dính trên đầu dương vật của ba cho thật sạch. Bước xuống ghế, nàng nhặt áo ngực, áo sơ mi lên che ngực mình lại rồi rời phòng khách, đi thẳng về phòng của mình.


Ba nhìn nửa thân trần của Thuyền đi khỏi, chỉ thấy phần sau lưng, torng lòng không biết nghĩ thế nào? Thuyền vội vào phòng khóa trái cửa, rồi vào nhà vệ sinh "aaa…mình lại lên đỉnh nữa rồi… chẳng lẽ đối với ba, cơ thể mình lại có phản ứng mãnh liệt như vậy? Không lẽ mình mê mẩn…cu của ba rồi? Nếu không tại soa mình lại hưng phấn tới mức lên đỉnh? Chuyện này thật quá đáng sợ!" Thuyền càng nghĩ càng lo, lỡ một ngày đi quá giới hạn, chồng của nàng sẽ không thể tha thứ. 


Thuyền không dám nghĩ thêm nữa, vội cởi quần dài rồi tới quần lót, lau rửa vệ sinh thay quần lót mới. Mặc lại quần dài, áo lót và cả áo sơ mi ban nãy. Sau đó đứng trước gương rửa mặt bằng nước lạnh thật sạch, nhìn vào trong gương, nàng thật đẹp và quyến rũ….



==================== Chương 25 ====================

CHƯƠNG 25: NGHỆ THUẬT CÂU DẪN


Thuyền mặc lại đồ đi làm, vì vẫn còn vài tiếng nữa mới đến giờ tan tầm, nàng muốn trở lại công ty dù lúc nãy đã xin về sớm. Chiều Phong sẽ đến đón, nên nàng muốn xuất hiện ở công ty như thường lệ, để chồng không nghi ngờ.


Thuyền từ toilet bước ra ngoài, chợt nghe tiếng gõ cửa, biết là ba nên Thuyền lên tiếng: "Có chuyện gì không ba?" "À chắc con chưa ăn trưa, để ba nấu cho con ăn nha"


– Không cần đâu ba, con ra ngoài ăn là được rồi! Thuyền nói ra mà không cần suy nghĩ, vì nàng không muốn cùng ba ăn trưa, vẫn còn ngại lắm. Bên ngoài cửa im lặng một lúc lâu, sau đó tiếng ba tiếp tục vọng vào "Nhà có sẵn cơm rồi, để ba đi hâm đồ ăn, con ở nhà ăn đi!" "Con không ăn ở nhà đâu ba!" Thuyền lại tiếp tục từ chối.


– Con hay nói ăn ngoài không vệ sinh mà, ở nhà ăn đi con!


– Dạ…vậy cũng được! Con ăn xong sẽ trở lại công ty! Thuyền suy đi tính lại hồi lâu mới ậm ừ đồng ý.


– À vậy hả, để ba đi hâm đồ ăn liền! Thuyền nghe vậy biết ba đã lật đật đi khỏi phòng nàng, nên ngồi xuống bàn trang điểm để làm sương sương trước khi trở ra.


Nàng nhìn đồng hồ, nhẩm tính nãy giờ đã thủ dâm giúp ba khoảng 1 tiếng "Ba đúng là lợi hại, chồng mình mà lúc nào cũng lâu được một nửa của ba thì tốt rồi!" Nhưng nhớ đến vừa rồi ở phòng khách bị ba bóp vú, Thuyền không kiềm chế được lại đỏ mặt lên. "Lát nữa ra ngoài ăn cơm, ngồi đối diện ba, tuy rằng mình mặc quần áo, nhưng bên trong đều đã bị ba nhìn, sờ rồi, ba sẽ nghĩ như thế nào? Thiệt là mắc cỡ quá mà!" Thuyền càng nghĩ càng ngượng ngùng, đưa bàn tay lên mặt, không sau này làm cách nào đối diện với ba! Hiện tại ba đã biết hết, vú to hay nhỏ, núm vú màu gì, đã vậy còn bị ba bóp, ba biết luôn vú nàng rất mềm mại co dãn. Càng nghĩ Thuyền càng ngại, không biết lát nữa ra ngoài có dám nhìn ba hay không, nàng bối rối. Một hồi lâu sau, Thuyền hạ quyết tâm đứng dậy đi ra mở cửa phòng, nghiêng người ló đầu ra hành lang, không thấy ba đâu cả, nàng hơi thở phào một chút rồi từ từ bước ra phòng khách, tới phòng ăn.


Trên bàn đã bày sẵn đồ ăn, rất bài bản, nàng thầm phục ba về khả năng nấu ăn, trong một thời gian ngắn mà có thể chuẩn bị một bữa cơm chu đáo quá! "Thuyền, ngồi xuống ăn đi con!" Ba từ trong bếp đi ra, tươi cười nói với Thuyền. Trong trí nhớ của nàng, từ lần đầu thủ dâm cho ba, ông rất ít khi nhìn nàng, càng không có chuyện nhìn thẳng vào nàng mà tự nhiên cười cười nói nói như hôm nay, bỗng dưng trong lòng nàng có chút giận giận.


Nàng vẫn ngồi xuống, cúi đầu ăn cơm thật nhanh, nàng muốn mau mau rời khỏi nhà, ở chung một chỗ với ba làm nàng rất mắc cỡ. "Đồ ăn không ngon hả con?" "Dạ ngon, ngon mà ba!" Thuyền trả lời mà không ngẩng đầu lên nhìn ba.


– Thuyền….vừa rồi phải cảm ơn con, ba không biết nên đền đáp thế nào cho phải…. Ba cảm động nói với nàng bằng giọng thành khẩn.


– Ba đừng nói vậy….Thuyền trả lời lại bằng nét lúng túng khó tả.


– Không! Ba phải nói, nếu cứ để trong bụng rất khó chịu! Ba có chút kích động.


Thuyền vốn định ăn xong lên công ty liền, nhưng mà nghe ba nói vậy cũng có chút tò mò muốn biết ba đang suy nghĩ những gì, nên tự mình quay mặt bẽn lẽn nhìn ba. Thấy ba đang nhìn mình chằm chằm, sự chú ý của ba đã va phải ánh mắt của nàng. Thuyền vội tránh né ánh mắt đó, ba cũng không đỡ kịp nên cũng lúng túng theo.


– Ba có gì nói thì nói đi, con nghe! Thuyền lại vùi đầu xuống ăn tiếp, nhưng chậm hẳn.


– Trưa nay thằng Phong không có ở nhà, đáng lẽ ba cũng không nên giữ con một mình ở lại ăn rồi trở lên công ty. Ba nói chầm chậm, Thuyền vẫn ăn, không trả lời nhưng đang lắng nghe.


– Thuyền, ba biết con là vợ hiền dâu thảo, nhưng vì ba mà con phải….con phải chấp nhận thiệt thòi, con vì ba tình nguyện làm chuyện mà con không muốn làm, trăm sai ngàn sai đều là lỗi của ba! Ba nói mà bắt đầu có vẻ xúc động mạnh, còn Thuyền vẫn cứ là nghe tiếp.


– Vừa rồi ba làm quá lố rồi, lúc đó ba thật ích kỉ, cũng không khống chế được bản thân, nhưng bây giờ bĩnh tĩnh lại, ba rất hối hận, ba không phải là người, ba còn thua cả thú vật, ba đáng chết! Rất đáng chết! Ba nói xong liền tự động đưa bàn tay lên tự tát vào mặt mình.


Thuyền hoảng sợ, liền hét lên: "Ba!!! Ba làm gì vậy, đừng làm vậy nữa!" "Không! Ba có lỗi với con, ba có lỗi với con Thuyền ơi! Ba là súc sinh, ba đáng chết!" Ba nói xong lấy tay còn lại tát tiếp vào mặt mình bốp bốp. Thuyền quá hoảng loạn liền la lớn lên: "Baaaaaaa!!!"


Ba hơi giật mình dừng tay lại, ngẩn người nhìn Thuyền. "Ba sao lại tự trách vậy hả? Con biết ba có bệnh không khống chế được, con có tìm hiểu chút về tác hại của rau sâm, khi người ta phát bệnh sẽ mất lý trí, nên ba đừng hối hận, cũng đừng tự trách. Không phải ba làm sai, mà tại bệnh, con không trách ba đâu, nói sao thì con cũng tự nguyện!" Thuyền ra sức giải thích, nói xong không biết tại sao lại e thẹn.


– Con…con nói thật sao? Bệnh này khi phát ra sẽ làm người ta mất kiểm soát hả? Con không trách ba thật hả? Ba có vẻ mừng rỡ, hỏi lại Thuyền.


– Thật mà, con gạt ba làm gì! Thuyền tỏ vẻ nghiêm túc khẳng định lần nữa.


– Vậy con…con tự nguyện thật sao? Ba lại hỏi tiếp, lần này làm nàng ngượng ngịu.


– Con… Thuyền ấp úng, ngập ngừng và thẹn thùng.


– Ba biết là trong lòng con rất xấu hổ, mặc cảm. Ba thật đáng chết, tại sao có thể ăn rau sâm nhiều đến như vậy? Ba trở lại với giọng tự trách.


– Ba…nếu con không tự nguyện, thì đã không giúp ba rồi, chuyện này ba không hiểu sao?


– Thật hả? Nhưng ba biết con cũng vì cứu ba mà giúp, khó cho con rồi, ba không biết nên đền đáp thế nào!


– Ba là bậc phụ mẫu, con giúp ba là phải rồi, sao con có thể chờ ba đền đáp gì nữa, sau này ba đừng nói vậy nữa mà, được không ba? Thuyền giả vờ tức giận nói với ba!


– Ba nghe con, ba không nói như thế nữa, nhưng ngàn lần vẫn muốn cảm ơn con, mỗi lần ba tái bệnh còn đều tận tâm…dùng tay giúp ba giải quyết, ba cảm ơn con! Ba rối rít cảm ơn Thuyền.


Thuyền nghe ba nói mà trong lòng giận hết sức! "Ba có biết đâu, con giúp ba giải quyết khó chịu mà trong người con cũng bứt rứt lắm! Nhưng chuyện này con làm sao nói cho ba nghe được, chỉ có thể chôn sâu trong lòng, tự mình gánh lấy!"


– Ba đừng nói nữa, ăn cơm nhanh đi ba!


– Thuyền…chuyện hôm nay đừng nói cho Phong biết, được không? Ba vẫn còn chút âu lo mà nói với Thuyền.


– Dạ! Con sẽ không nói cho ảnh, ba cứ yên tâm nha! Thuyền cũng không muốn nói cho chồng biết chuyện xảy ra trưa nay, dù Phong có vẻ thích loạn luân, nhưng biết vợ mình cởi áo cho người khác sờ mó, làm sao chịu được?


– Ba cảm ơn con nhiều lắm!


– Ba, con có một việc muốn nhắc ba, từ nay về sau ba cũng tự nhiên mà nói chuyện với anh Phong đi! Đêm qua ba cứ tránh mặt, làm ảnh nghi ngờ ba với con có gì mờ ám, hỏi con liền! Thuyền đột nhiên nhớ tới rồi dặn dò.


Ba nghe xong hơi sợ, sợ chuyện hôm qua mình đụng vào vú, Thuyền đã mang đi kể cho con trai, nên gấp gáp hỏi: "Vậy con…con nói hết rồi hả?" "Con đâu có ngốc đâu, không nói gì hết!"


– À À vậy tốt rồi! Ba thở phào, nhưng lại nhớ tới cái gì đó, liền hỏi tiếp: "Thuyền….ba có thể hỏi con chuyện này không?" "Ba hỏi đi!" Thuyền thuận miệng đáp.


– Nếu…lần sau ba tái bệnh thì làm sao bây giờ? Ba lúng túng.


– Ba yên tâm đi, con sẽ giúp ba! Thuyền suy nghĩ một chút rồi trả lời, đỏ mặt lên.


– Cảm ơn con, nhưng tái bệnh bị mất kiểm soát, lại làm gì quá đáng, con có trách ba không? Ba vừa xấu hổ, vừa sợ hãi hỏi nàng.


– Ơ…. Thuyền nghe xong mà muốn nghẹn lời, không biết phải đáp sao cho hợp lý. Lỡ ba tái bệnh rồi muốn cùng nàng làm ‘chuyện đó’ thì sao? "Ba xin lỗi con, ba không nên hỏi chuyện này mới phải!" Ba thấy Thuyền không nói nên lời nên lại nói tiếp, có vẻ thất vọng.


– Ba….tới lúc đó tính, giờ nói thì hơi xa rồi! Thuyền khẽ nói.


– Ừ ừ, tới đó tính, tới đó nói sau! Ba gật gù đồng ý với Thuyền. "Lúc nãy ở phòng khách ba làm quá trớn, ba hối hận muốn chết, cũng sợ nữa, sợ con giận rồi trách cứ ba, nên muốn hỏi con cho rõ. Nếu con giận rồi ghét ba, chắc ba chỉ còn một lựa chọn!" Ba tự nhiên buồn buồn nói ra.


– Lựa chọn gì vậy ba? Thuyền thuận miệng hỏi theo.


– Về quê… 


– Ba, không phải ba đã hứa không nhắc chuyện về quê sao, giờ ba lại nói nữa??? Thuyền hơi tức giận hỏi.


– Thuyền ơi….chỉ cần con không ghét ba thì ba sẽ không bao giờ nhắc chuyện về quê nữa. Ba vội vàng trấn áp.


– Nên là như vậy, ba chỉ cần nhớ tối nay về cứ tự nhiên nói chuyện với anh PHong, đừng tránh né. Trước mặt ảnh thì con sẽ hạn chế nói chuyện với ba, ba biết chưa?


– Ba biết rồi, biết rồi mà!


Trong lòng ba bây giờ hiểu rõ Thuyền đã muốn có với ba một chút bí mật, không cho con trai biết. Chính vì bí mật này, nàng không muốn bị Phong nghi ngờ nên mới cẩn thận dặn dò. Ba có một dự cảm mơ hồ là Thuyền có chút thích thú với dương vật của mình nhưng chỉ là mơ hồ mà thôi….


– Ba, con ăn xong rồi, giờ con lên công ty! Thuyền nói xong đứng lên rất nhanh, mang theo chút ngượng ngùng.


– Con ăn no chưa đó? Ba có vẻ quan tâm đặc biệt đến nàng.


– Con no rồi, phiền ba dọn chén giùm con nha. Nàng lễ phép, nhưng lại nhớ tới một thứ liền đỏ mặt, nhưng ấp úng dặn ba "Ba, nhớ giặt kĩ cái khăn lông hồi này, nếu như bị anh Phong phát hiện là không nên!" Ba nghe xong có chút phấn khởi, hứng thú nên trả lời liền: "Con yên tâm ba dọn dẹp sạch sẽ, tuyệt đối không để Phong biết!"


Thuyền nói xong ngượng lắm liền đi ra cửa, ba liền chạy theo sau, tới chỗ kệ giày dép, ba khom người lấy đôi cao gót trên kệ để xuống cạnh chân Thuyền.


– Ba làm gì vậy? Thuyền bất ngờ, nhưng hơi mắc cỡ vì hành động của ba với con dâu mình.


– Con vì ba làm nhiều chuyện vậy, chút việc nhỏ này không đáng là gì! Ba nói với vẻ mặt chiều chuộng Thuyền.


– Ba…sau này có mặt anh Phong, ba đừng như vậy nha! Thuyền đỏ mặt dặn thêm.


– Ba biết mà, không có Phong, ba làm những chuyện nhỏ nhặt này, con không được ngại nha!


Thuyền vội vàng bước ra ngoài, cũng không dám để ý thêm những lời ba nói, mở cửa bước ra ngoài, đi thẳng ra thang máy.



==================== Chương 26 ====================

CHƯƠNG 26: RÀO TRƯỚC ĐÓN SAU


[Trở về mạch truyện chính]


Hôm nay ba tới bệnh viện thăm ba vợ, tôi lo lắm, vì đó là chỗ đông người. Tôi ở phòng làm việc,hơn 9 giờ, quá lo lắng cho ba, nên vội cầm điện thoại nhắn cho mẹ vợ để hỏi han tình hình thế nào. "Mọi người ở đó thế nào rồi mẹ?" "Hai ổng đang nói chuyện vui lắm, cứ gặp là bắt chuyện nói liên tục, cho mẹ ra rìa rồi, chán lắm!" Tôi đọc tin nhắn rồi cười cười, vốn muốn mẹ vui trở lại, tôi nhắn trả lời: "Mẹ, hai người họ không làm mẹ vui thì con làm mẹ vui, nếu mẹ thấy chán thì cứ nhắn tin nói chuyện với con nè!"


– Cũng là con rể tốt với mẹ, hai người đó cứ nói mẹ lải nhải!


Tôi nghe quen chuyện mẹ khen tôi tốt, vì là con rể, nhưng tôi đối xử rất tốt với bà, tốt còn hơn cả Thuyền nữa. Nên bà có chuyện gì cũng hay gọi điện thoại cho tôi, mẹ năm nay 49 tuổi, đã tới tuổi mãn kinh nên cũng hay khó chịu, nói nhiều nên mới bị ba vợ bảo là lải nhải. Nhưng bà luôn rất tốt và thân thiết với tôi, có lần vòi sen bị hư, mẹ cũng gọi tôi báo cáo, tôi nói là có thể gọi người đến sửa liền là xong. Nhưng mẹ không chịu, chỉ Hừ một tiếng trong điện thoại, rồi giận mấy ngày không nói chuyện hay gọi điện thoại. Về vẻ đáng yêu khi giận và cả chữ "Hừ", Thuyền đều sao chép y hệt từ mẹ nàng.


Tôi và mẹ cứ nhắn tin liên tục như vậy, từ lúc mẹ còn ở bệnh viện, rồi bị hai ba ‘đuổi’ về nhà nấu cơm. Lúc nào mẹ cũng vui vẻ vì có người chịu trò chuyện cùng mình, lại chính là thằng con rể mà mẹ quý mến.


Đã hơn 1 giờ chiều, tôi nhận được tin nhắn từ mẹ: "Mẹ vừa mang cơm trưa vào bệnh viện cho ổng, nghe ổng nói ba con đã về nhà rồi đó!"  Tôi thấy tin nhắn hơi sợ chút, trả lời lại: "Ba con có nói tại sao về không mẹ?" "Ba con đúng là người đàn ông của gia đình, nói là lên chợ mua đồ ăn, trong nhà hết đồ ăn rồi!" Mẹ trả lời.


– Con cảm ơn ạ! Tôi nghe cũng hơi yên tâm một chút.


– Còn khách sáo cảm ơn, con làm việc cho tốt đi! 


– Dạ! Tôi nhắn rồi cầm điện thoại bàn theo thói quen gọi cho Thuyền.


[Lúc này Thuyền vừa từ nhà trở lại công ty, tới không bao lâu thì nghe chồng gọi]


– Em ơi, ba mới ở bệnh viện đó! Phong nói.


Thuyền nghe xong sợ hãi, vì sao chồng nàng lại biết ba đã về nhà rồi, lập tức hỏi lại: "Ủa xảy ra chuyện gì hả anh?" "Em bình tĩnh, không có gì hết, nãy anh hỏi mẹ nên mẹ nói ba đã về đi chợ mua đồ ăn, chứ không có chuyện gì hết" Phong chậm rãi nói cho Thuyền đỡ thắc mắc.


Thuyền nghe xong hú hồn liền trả lời: "Vậy thì yên tâm rồi, anh làm việc đi, em cũng đang làm! bye bye!" Phong nghe xong cũng cúp máy. Riêng Thuyền thì vừa tắt máy xong đã nhắn tin cho ba: "Ba ơi, anh Phong đã biết lúc nãy ba về nhà đi chợ mua đồ ăn. Giờ ba đi mua đồ về để vào tủ lạnh cho ảnh đừng nghi ngờ. Còn tối về, ảnh có hỏi thì ba nói là nhà hết đồ ăn nên mua thêm, đừng lỡ miệng nha ba!"


Thuyền nhắn xong chợt tự nhủ: "Mình làm sao thế này? giống như mình đang cùng ba làm chuyện sai trái vậy!" Rồi điện thoại của nàng nhận được tin nhắn trả lời của ba: "Con yên tâm, ba đang ở chợ mua đồ rồi, con đừng lo lắng nha, ba sẽ không nói bậy đâu." Thuyền đọc tin nhắn mới tạm thời hết lo lắng, nhưng nghĩ đến chuyện cùng ba giấu diếm, nàng lại có chút thích thích.


Chiều tối tan sở, tôi lái xe đến đón Thuyền và trên đường đến nhà trẻ rước con gái. Thuyền ngồi ghế phụ không nói gì, tôi có chút lo lắng nên hỏi: "Em, hôm nay không biết ba ra sao?" "Chắc không đâu, nếu có gì là điện thoại hoặc nhắn tin cho chúng ta rồi!"


– Cũng đúng, haha! Tôi cười giả lả với vợ.


Thuyền đương nhiên biết ba không bị sao rồi, vì trưa nay chính tay nàng đã giúp ba thủ dâm, bắn hết ra ngoài, giờ ba làm sao mà còn sức cứng lên nữa. "Nhưng lần đầu tiên che giấu chồng, mình cảm thấy có lỗi với ảnh quá, cảm giác này giống như mình đang phản bội chồng vậy. Nhưng mình đâu còn cách nào khác? Anh Phong có sở thích loạn luân biến thái, nhưng đâu thể lần nào mình cũng vì vậy mà chiều theo ý ảnh. 


Một vài lần đầu thì ảnh sẽ thích, sẽ yêu mình hơn, nhưng cứ kéo lâu dài, ảnh sẽ thấy mình là một người vợ không biết xấu hổ. Cho nên giờ mình giấu được chuyện gì thì cứ giấu, coi như chừa cho mình một con đường lui!" Nghĩ tới đây Thuyền thở dài một tiếng.


Thấy vợ thở dài, tôi liền hỏi: "Em làm sao vậy?" "Đâu có gì!" Thuyền quay mặt lại cười nói với tôi "đúng rồi, mẹ có nói khi nào ba em xuất viện không?" "Mẹ không có nói!" Tôi thuận miệng trả lời.


– Lát nữa về anh nhắn tin hỏi thăm ba mẹ thử xem, nếu không ba mẹ lại nói con cái không biết quan tâm. Anh biết mẹ em rồi đó, cứ nói hoài nói mãi!


– Em là con gái ruột, không chịu gọi điện hỏi thăm ba mẹ, sao lần nào cũng kêu anh vậy? Haha


– Tại mẹ em thích anh, đối xử với anh còn tốt hơn em, anh cũng không chê mẹ lải nhải, nên chỉ có anh gọi điện thoại hỏi mẹ là thích hợp nhất haha


– Thật ra thì không phải anh không chê mẹ lải nhải, mà mẹ 49 tuổi rồi, tới thời kỳ mãn kinh dễ cáu gắt, mình phải hết sức nghe theo mẹ, đợi thời kỳ này qua đi, mẹ sẽ không còn càm ràm nữa haha


– Anh tốt quá đi! Chắc Thuyền nghe xong cảm động vì tình cảm tôi dành cho ba mẹ nàng, nên lấy tay sờ sờ lên đùi tôi vài cái, kèm theo một ánh mắt dễ thương.


– Trước đây ba mẹ em cũng tốt với anh, nếu không có hai người hỗ trợ, anh làm sao có được ngày hôm nay. Nên ân tình này phải báo đáp dài dài, ba mẹ nào chúng ta cũng phải đối xử như nhau, phải hiếu thảo, phụng dưỡng lúc tuổi già.


– Ba mẹ em mà nghe anh nói mấy câu này nhất định sẽ vui lắm đó!


– Hì hì! tôi cười theo nàng, không nói gì thêm, lái xe đến nhà trẻ đón con gái rồi về nhà. Thuyền và con gái bây giờ đang ngồi ở ghế sau đùa giỡn vui vẻ, tôi cảm nhận được hình ảnh của một gia đình hạnh phúc. Nghĩ đến lát nữa về tới nhà đã có một bàn ăn ngon lành ngào ngạt hương thơm, lại cảm động vì ba tôi. Nếu không có ba quán xuyến việc nhà, hai vợ chồng tôi loay hoay cũng phải hơn 9 giờ đêm mới có thể trở về phòng nghỉ ngơi. Thuyền cũng cảm kích ba vì đã làm hết những chuyện mà đáng lẽ bổn phận của con dâu nên làm.


"Hai đứa về rồi hả?" Ba có vẻ rất vui vẻ, khi thấy chúng tôi mở cửa vào nhà. Rồi ba lại cúi xuống nói với bé Mây: "Cháu ngoan, lại ông nội ôm cái nào!" Con gái chúng tôi đã quen thuộc với ba, nên ôm chặt lấy cổ, ba ẵm cháu gái về thẳng phòng ăn và đặt lên ghế nói: "giờ ăn cơm với ông nội nha, hôm nay có món mà Mây thích nhất, cánh gà nè haa!" "Thích quá đi!" Con gái tôi nhìn thấy cánh gà liền vui vẻ vỗ tay rất thích thú.


– Hai đứa cũng ngồi xuống ăn cơm đi! BA nói khi tôi và Thuyền vừa thay dép đi vào phòng ăn. "Ba mệt không?" Tôi cười hỏi ba, còn Thuyền theo thói quen đã đi thẳng về phòng.


– Thuyền sao không ăn mà đi đâu vậy Phong? Ba thấy nàng đi về phòng nên thắc mắc hỏi.


– Dạ cổ có thói quen đi làm về là phải vào toilet mới ra ăn cơm, ba quên rồi hả?


– Ừ ha! 


– Mình ăn trước đi ba, Thuyền ra tới liền á.


– Thôi đợi vợ con ra rồi ăn!


– Không sao đâu ba, người trong nhà với nhau, cứ ăn trước đi ba! Tôi nói vậy ba mới chịu gật đầu mà ăn. Con gái của tôi thì vẫn say sưa với món cánh gà, chậm rãi ngồi gặm. Một lát sau Thuyền bước ra, nhưng không ăn cơm liền mà ngồi dỗ bé Mây ăn, không nói với tôi lẫn ba một câu nào.


Từ lúc Thuyền giúp ba thủ dâm tới giờ, mỗi lần ăn cơm nàng đều không nói chuyện, nên tôi cũng thấy không lạ gì.


Nhưng trong lòng ba lúc này lại ngổn ngang, dù trưa nay Thuyền đã dặn dò kĩ càng rằng hai người không nên nói chuyện vui vẻ với nhau trước mặt Phong. "Không biết Thuyền có phải đang giả vờ như vậy không, hay là trách móc mình thật" Ba tự dằn vặt bản thân.


p.S đón đọc chap 27 vào khoảng từ 12 – 1 giờ hôm nay, giờ vừa coi đá banh vừa edit :3



==================== Chương 27 ====================

CHƯƠNG 27: TRÁNH NÉ


Tôi và ba ăn xong, Thuyền mới đút cho con gái ăn hết, nên tôi đưa bé Mây ra phòng khách ngồi chơi, Thuyền bắt đầu ngồi ăn còn ba thì lui cui dọn dẹp dưới bếp. Thỉnh thoảng trong lúc dọn dẹp, ba lén nhìn con dâu ăn cơm, ngay cả trong lúc này Thuyền cũng xinh đẹp lạ thường.


Ba cảm thấy con trai mình thật có phúc khi lấy được một cô vợ đẹp người đẹp nết. Bản thân ba đã hy sinh cả đời để nuôi dưỡng con trai mà không kiếm thêm vợ mới, đến lúc về già thấy con khôn lớn, thành công lại có gia đình hạnh phúc nên hài lòng lắm. Chỉ là do căn bệnh quái dị của bản thân mà khiến con dâu xinh đẹp kia thủ dâm giúp, ngày càng táo bạo, sáng hôm qua thì đụng vào vú, trưa nay lại còn nói con dâu cởi áo ra cho mình sờ soạng.


"Mình bắn ra rồi, đã phục hồi thần trí nhưng trong lòng tự trách, hối hận và còn lo Thuyền sẽ giận mình luôn. Nhưng ngẫm kĩ lại, thấy Thuyền lúc đó cũng chịu khó phối hợp với mình, nàng sẽ không giận hay trách mình đâu nhỉ? TRưa nay mình đã thử hỏi Thuyền torng lúc ăn cơm, nàng không giận thật, trái lại còn cùng mình giấu Phong. Mình thấy có chút tức giận, vì sao con dâu mình lại muốn giấu diếm con trai? Thật ra thì Thuyền đang nghĩ gì vậy?" Ba mông lung với những suy nghĩ của riêng mình, thì Thuyền ăn xong, đứng dậy đi thẳng về phòng.


Tôi ẵm con gái đi theo vào phòng và dỗ ngủ, đưa Mây về phòng riêng, tôi trở lại phòng ngồi máy tính một lúc thì Thuyền tắm xong đi ra nói: "Anh nhắn tin hỏi mẹ xem bao lâu thì ba em xuất viện?" "Ừ để anh nhắn!" Thuyền không nói gì liền lên giường nằm ngay, mở điện thoại ra đọc cái gì đó.


– Mẹ đang làm gì vậy? Tôi không hỏi thẳng vấn đề mà muốn bắt chuyện từ từ.


– Mẹ đang ở trong bệnh viện với ba con, trễ vậy rồi nhắn tin cho mẹ có gì không con?


– Trời, đâu phải có việc gì thì con mới nhắn tin cho mẹ – Tôi bắt đầu nói kiểu đùa đùa.


– Được được, mẹ ở trong bệnh viện cũng chán, con biết rồi, ba với mẹ dạo này không có hạp…


– Giang sơn dễ đổi, bản tính ba vậy rồi mà, mẹ nhường ba chút đi. Giờ ba cũng là người nằm viện, không thoải mái gì , nếu có chọc giận mẹ thì cũng nên bỏ qua. Nếu mẹ bực bội thì nhắn tin nói chuyện với con là hết liền!


– Con khéo nói, mẹ mà có buồn bực nói chuyện với con đều tan biến hết, có con rể như con đúng là tốt thật! Mẹ trả lời, tôi đang định nhắn để tán dóc tiếp thì nghe tiếng Thuyền trên giường "Mẹ nói sao vậy anh? Bao giờ ba xuất viện?" "Anh còn chưa hỏi mà" Tôi thành thật.


– Nãy giờ anh với mẹ nhắn tin 10 phút rồi còn chưa hỏi? Hai người tám chuyện gì mà nhiều vậy, còn hơn mấy người yêu đương nhắn tin với nhau haha …. Thuyền vừa đùa vừa cười nói.


– Em nói cái gì vậy hả, mẹ của em cũng là mẹ vợ của anh mà dám đùa kiểu vậy…


– Em giỡn mà, sao anh kì vậy! Haha! Thuyền cười duyên nói.


– Mà đúng là tính anh hợp với mẹ thật!


– Có chuyện lớn nhỏ gì mẹ cũng gọi anh, mỗi lần nói chuyện với mẹ thì mẹ cũng toàn khen anh. Mà mẹ đang thời kỳ mãn kinh, có anh nói chuyện cho thoải mái vậy, em đúng là phải cảm ơn anh!


– Em không hỏi han, anh không quan tâm thì mẹ làm sao đây? tôi đang nói chuyện với Thuyền thì điện thoại nhận được một tin nhắn "Vừa nói chuyện ngọt sớt, giờ lại bỏ rơi tôi!" Tôi đọc tin nhắn mẹ gửi rồi nói với Thuyền: "Em coi nè, nãy giờ nói chuyện với em chưa trả lời mẹ, giờ mẹ mất hứng trách móc rồi nè!" Tôi nói xong liền đưa tin nhắn của mẹ cho Thuyền xem.


– Chết rồi, aaa, anh tìm cách dỗ ngọt mẹ đi, anh rành lắm mà!


– Anh nhắn cho mẹ đây, để lát anh tính em sau! Vừa nói xong tôi nhắn trả lời mẹ: "Con đâu dám, nãy giờ con nói chuyện với Thuyền".


– Anh đòi tính gì, tính sổ em ha gì? Thuyền thấy tôi vừa gửi tin nhắn, lại hỏi tiếp.


– Em nói anh rành dỗ ngọt phụ nữ, ý em là sao đây?


– Haha, thì là vậy đó! Thuyền lại vừa cười vừa nói.


– Trời ơi à, có trời làm chứng, anh chỉ dỗ ngọt mình em thối


– Thật là có mình em hả?


– Thật, thề luôn!


– Ai thèm tin! Thuyền nhếch môi lên tỏ vẻ bất cần nhưng thật ra thích lắm.


– Vậy sao mới chịu tin tui? Tôi nói xong liền lấy tay để lên ngực thề thốt: " Anh thề với em! Ngoài vợ yêu anh ra thì không còn người phụ nữ nào khác" "Phải hông? Mẹ em cũng là phụ nữ nha haha…" Thuyền nói xong lại không nhịn được cười mà nói!

Nói tới đây tôi mới ngớ người ra, phải rồi, ngoài Thuyền thì tôi vẫn hay nhắn tin nói chuyện phiếm cho mẹ vợ vui. Nhưng đó là mẹ mà Thuyền lại dám mang ra đùa, tôi nói: "Phụ nữ nhưng là mẹ vợ của anh, cũng là ba em làm mẹ giận, anh phải đứng ra dỗ ngọt mẹ chứ ai, haha!" "Vậy em hỏi lần nữa, mẹ em không phải phụ nữ hả?" Thuyền nhây tiếp, lại cười cười.


– Ừ…thì phụ nữ…ừ… Tôi chỉ biết gật đầu theo.


– Đó, vậy mà dám nói chỉ dỗ ngọt mình em.


– Em này, không lẽ em đang ghen tức với mẹ hả trời, haha.


– Làm gì có, tại anh cứ nói chỉ dỗ ngọt 1 người nên em hỏi chơi thôi haha. Thuyền hôm nay chịu giỡn với tôi quá, nhưng nàng chợt nhớ ra gì liền nói:


– Anh, anh lại lo nói chuyện mà quên nhắn tin kìa.


– Chết, mẹ lại giận cho coi. Nhưng nhìn điện thoại thì mẹ vẫn chưa trả lời, tôi ra dấu OK cho Thuyền để nàng biết là không thành vấn đề. Nhưng nàng vẫn chưa thôi cái trò lầy lội:


– Thôi, em không phiền hai người nói chuyện yêu đương nữa. Haha.


– Ok luôn, tôi biết Thuyền nhây nên cũng nhây theo luôn. Sau đó, cầm điện thoại lên nhắn cho mẹ "Sao mẹ không trả lời con vậy ạ?" Lập tức có tin nhắn tới "Không phải mẹ quên, mà để hai đứa nói chuyện với nhau cho thoải mái đó mà!"


Tôi nổi hứng lên liền nhắn một tin để chọc mẹ: "Con với Thuyền nãy giờ toàn nói về mẹ thôi!" "Hai đứa nói gì về mẹ? Thuyền lại bảo mẹ nói nhiều, càm ràm chứ gì"


– Đâu có đâu mẹ, Thuyền đang ghen với mẹ nè!


– Gì chứ? Nó ghen gì?


– Thuyền nói con thích nói chuyện ngọt ngào với mẹ, nên ghen đó. Tôi nhắn mà cười cười.


– Cái con nhỏ này, chuyện an ủi ba mẹ vợ là bình thường mà cũng ghen bậy ghen bạ, thiệt tình….


– Haha , chỉ là giỡn vui thôi ạ, mà khi nào ba mới xuất viện vậy ạ?


– Mẹ biết là đùa chứ. Bác sĩ nói sáng mốt là xuất viện được rồi.


– Vậy ngày mốt con và Thuyền qua đón ba mẹ về nha!


– Hai đứa đều đi làm mà, để ba mẹ tự đón taxi về là được rồi.


– Sao mà được hả mẹ, ba nằm viện tụi con không lên chăm sóc thường xuyên, giờ ba xuất viện mà tụi con còn không đi đón nữa thì coi sao được!


– Thôi được rồi, sáng mốt hai đứa đến bệnh viện nha, haha!


– Dạ con biết rồi!


– Vậy thôi, mẹ không nhắn tin nữa, kẻo Thuyền nó lại ghen, haha!


– Haha, vậy mẹ nghỉ ngơi sớm một chút đi ạ!


Buông điện thoại ra leo lên giường nằm cạnh Thuyền, tôi nói: "Ngày mốt ba xuất viện, mình lên đó đón ba về nha em, giờ xin phép công ty nghỉ một buổi trước đi nè!" "Em biết rồi chồng yêu!" Thuyền gật đầu.


Tôi quay ra đi tắm rửa, xong xuôi bước ra, thấy Thuyền lật đật tắt điện thoại cất đi, rồi nói với tôi: "Hôm nay mình ngủ sớm chút nha!" "Ừ ngủ sớm thôi!" Tôi nằm ôm Thuyền vào lòng, nàng ngoan ngoãn như một chú mèo. Bất giác tôi đưa tay lên vú nàng, cách một lớp áo ngủ mà nắn bóp.


Nhưng khi tay tôi vừa cầm được vú, nàng run một cái, tôi nghĩ Thuyền nhạy cảm quá nên kích thích, trong đầu cũng không suy nghĩ nhiều.


Nhưng thật ra Thuyền không phải vì bàn tay của chồng mà hưng phấn. Vì nàng nhớ lại chuyện hồi trưa trong phòng khách cởi sạch áo cho ba bóp vú, khu vực trước giờ chỉ dành riêng cho chồng giờ bị người khác không những nhìn tận mắt bắt tận tay. Nàng có chút xấu hổ với chồng, nên khi Phong đưa tay lên bóp nắn, Thuyền mới run, một cái run của nhạy cảm thì ít, mà giật mình thì nhiều.


– Em, hôm qua ba cũng sờ qua lớp áo như thế này hả? Tôi có chút hưng phấn hỏi Thuyền.


– Thôi đi ngủ sớm đi anh! Thuyền tối nay không muốn cùng tôi nói chuyện ân ái thì phải, càng không phải là loại cảm giác biến thái loạn luân. "Em sao vậy hả?" Tôi thấy hơi lạ nên hỏi, bình thường nếu nói như vậy, nàng sẽ ngượng ngùng mà nói thêm để tôi kích thích, nhưng hôm nay Thuyền giống như cố tình tránh né tôi.


– Không có đâu, tối qua mình mất sức nhiều rồi, nay nghỉ ngơi sớm đi anh! Thuyền nhẹ nhàng nói.


Tôi ậm ừ đồng ý, nghĩ cũng phải,cần nghỉ ngơi lấy sức để chuẩn bị cho một trận mây mưa điên cuồng sắp tới. Thuyền tối nay cũng không có muốn, nên tôi không tài nào mà mở miệng nói thêm. Tôi ôm nàng vào lòng, chúng tôi say sưa chìm vào giấc ngủ.



==================== Chương 28 ====================

CHAP 28: BA THƯỞNG CHO THUYỀN


Hôm sau hai vợ chồng Phong và Thuyền đi làm bình thường, còn ba thì không đòi vào bệnh viện thăm hỏi nên Phong cũng yên tâm mà làm việc. Nhưng Thuyền thì không như vậy, gần 3 giờ chiều nàng nhận được một bưu phẩm, nhưng dạo này không mua hay đặt hàng gì sao lại có người giao tới?


Đọc trên tờ biên nhận cũng không thấy để tên người gửi, mà địa chỉ và liên hệ người nhận thì chính là Thuyền. Thật sự nàng suy nghĩ mãi cũng không thực hư, nên cứ mở ra xem trước. Tháo vỏ ngoài, bên trong là một chiếc hộp rất đẹp và tinh xảo.


Thuyền tự nhiên nhoẻn miệng cười, chắc là của một đồng nghiệp nam trong công ty vì yêu mến mình nên mới tặng. Năm ngoái cũng có 2 lần nàng nhận được những món quà không đề tên người gửi như thế này. Do nàng đã có chồng, có con nên người ta thầm thương trộm mến cũng chỉ biết âm thầm gửi quà chứ không thể thổ lộ ngay trước mặt được.


Nàng cảm thấy vui vì có người thích mình, hâm mộ mình, bởi vì bản thân nàng có thành công, có xinh đẹp thì mới có người theo đuổi. Nhưng Thuyền không hề có ý định đáp lại, nàng chỉ đơn giản là hạnh phúc vì được chú ý, chứ một lòng vẫn yêu chồng con không phản bội. Thận trọng mở hộp ra, nàng hết sức bất ngờ, bên trong là sợi dây chuyền bạch kim rất đẹp có đính kèm viên ngọc bích. Nàng có hiểu biết về trang sức, nhìn qua chắc chắn không phải hàng giả, càng không phải hàng rẻ tiền, cái vòng này ít nhất cũng gần 2.000 đô.


"Ai mà tặng món đắt tiền này cho mình vậy?" Thuyền nghĩ lại năm ngoái, những món quà giấu tên kia cùng lắm là nước hoa, hoặc một món quà lưu niệm nào đấy, không hề có món nào quá 1 triệu nên cũng vui vẻ mà nhận lấy, nhưng lần này món đồ quá giá trị, nàng không thể nhận được.


Nhưng nàng không biết chủ nhân món quà là ai, sao gửi lại được? Nàng nhìn lên vỏ hộp, tìm kiếm bên trong cũng không thấy dấu vết gì. Món đồ đắt giá này không phải tặng chơi chơi, nhận là phải đổi lại gì khác, ai mà cho không bao giờ, món này không thể nhận, tuyệt đối là không.


Đang suy nghĩ rối tung thì chuông điện thoại vang lên, liếc ngang thấy tên người gọi, nàng càng lo lắng hơn, chính là ba. Giờ đang thắc mắc cái hộp quà này của ai mà ba còn gọi tới, không biết ba có bị gì hay không, hay lại tái bệnh nữa? Nàng hoảng sợ thật sự, nếu không có bệnh thì ba gọi cho nàng làm gì vào giờ này? Sao hôm nay toàn chuyện rắc rối xảy ra vậy? Dù sao thì chuyện của ba vẫn gấp hơn, nên nàng liền bắt máy.


– Dạ con nghe đây ba…


– Con đang làm hả? Có tiện nói chuyện không?


Nghe ba nói chuyện có vẻ cũng nôn nóng gì đó, nên nàng càng tin rằng ba tái bệnh: "Ba….ba lại mắc bệnh nữa hả?" "Không….không có, sao con lại hỏi vậy?" Thuyền nghe xong lời ba nói mới nhẹ nhõm, thở dài. nhưng vô tình làm ba nghe được tiếng thở dài đó, trong đầu ba chợt nghĩ chắc là Thuyền mong mình mắc bệnh hay sao nhỉ? Nếu không thì sao nghe mình nói không có bệnh, Thuyền lại thở dài có vẻ thất vọng thế? Nhưng ba gạt ngang và nói tiếp: "Con nhận được hộp quà chưa?" "Hộp quà gì vậy ba?" Thuyền nghe xong thuận miệng trả lời luôn. Nhưng nói xong nàng mới sực nhớ ra, không lẽ ba nói cái hộp quà mình vừa nhận được? Tại sao lại tặng món giá trị như vậy?


– Ba mua cho con sợi dây chuyền nhưng ngại không dám đưa tận tay nên nhờ giao hàng tới, con không nhận được hả? Không chờ Thuyền tỉnh táo lại, ba liền nói tiếp. Nàng nghe xong mới thật sự bất ngờ, đúng là ba mua tặng nàng, nhưng tại sao? Nàng rối loạn tâm trí, không hiểu tại sao, tại sao vậy?


– Ba…sao lại vậy, sao mua cho con đồ mắc tiền quá vậy ba?


– Ba không có ý gì hết, là tại…ba thấy con vất vả vì gia đình này, lại ….chịu thiệt thòi giúp ba giải bệnh, không biết báo đáp con thế nào, nên mua một sợi dây chuyền cho con….


Thuyền hít một hơi thật sâu, nhưng cũng cảm thấy hơi buồn cười vì nghe lí do của ba, rồi trả lời: "Con đã nói là không cần báo đáp gì hết đâu ạ, món đồ này quá quý giá, tối làm về con trả lại ba, mai ba cũng đi bán lại đi!" Không không, đừng trả lại, ba chỉ có ý tốt, con cứ nhận lấy, nếu không ba cảm thấy áy náy lắm!" Ba vội vàng nói.


– Ba mua hết bao nhiêu đó?


– Ừ….cũng ngang ngửa 1 cây vàng… Ba thành thật khai báo.


Thuyền càng nghe càng nhức đầu, trời ạ, 1 cây vàng…. Lúc nàng và chồng đính hôn cũng không có món trang sức nào giá trị như vậy, hiện tại nàng cũng chỉ đeo một sợi dây chuyền bình thường, sao ba lại hào phóng như vậy. Nàng băn khoăn nên hỏi tiếp:

– Ba kiếm đâu ra nhiều tiền để mua vậy?


– Hai đứa không biết chứ mấy năm qua ở quê ba trúng tôm cua cũng có một số tiền dư giả, nên con đừng lo chuyện tiền bạc, ba vẫn còn tiền.


 – Nhưng đồ quý vậy con không nhận nổi đâu, con cũng không thích đeo dây chuyền đắt tiền, tối về con sẽ trả lại ba.


Thật ra Thuyền nói xạo là không thích đeo dây chuyền, vì trong lòng nàng rất thích sợi dây chuyền ba mua, phụ nữ ai cũng thích làm đẹp, thích trang sức. Nhưng vì đây là món quà quá đắt tiền mà ba mua cho, nên nàng không dám.


– Thuyền….ba mua rồi con không nhận lấy, lần sau ba mắc bệnh, ba sẽ không để con giúp nữa! Ba nói mà có vẻ giận.


– Hai chuyện này liên quan gì đâu ba? Thuyền thắc mắc.


– Thật sự ý ba là mỗi lần ba mắc bệnh cũng là con giúp ba, mệt mỏi xấu hổ như vậy, ba chỉ muốn đền đáp một chút, nếu không thì không yên lòng được! Sau này có mắc bệnh, ba nhờ con cũng không thấy áy náy! Ba không ngừng giải thích.


– Ba, con không có ý đó! Nếu để anh Phong biết ba tặng con, ảnh sẽ nghĩ sao đây, con không nhận được. Trong lòng Thuyền đã bị ba thuyết phục một chút, nhưng vẫn còn băn khoăn nhiều thứ, lớn nhất vẫn là chồng nàng.


– Con không muốn thì có thể không nói với nó mà! Ba thuyết phục…


– Dây chuyền là đeo trên cổ, sao giấu được hả ba?


– Con nói tự con mua là được rồi mà! Ba lại nghĩ thêm cách mới.


– Không được, trước giờ dây chuyền toàn là anh Phong mua cho con, giờ con sao mà nói tự đi mua được.


Ba nghe xong nghĩ cũng đúng, ngẫm hồi lâu rồi lại nói: "Vậy được rồi, tối con đưa lại cho ba, nhưng đừng có cho Phong biết, lén đưa ba được rồi!" Thuyền nghe xong thấy trong lòng có chút mất mát, mặc dù bản thân kiên quyết không lấy, nhưng khi ba nói đưa lại thì luyến tiếc. Con người là vậy, dễ dàng có được gì đó thì không quý trọng, nhưng mất đi rồi mới cảm thấy xót! Trong lòng nàng rất thích sợi dây chuyền này, nếu là của chồng mua cho, chắc vui sướng 3 ngày 3 đêm không ngủ được, nhưng đây là ba mua nên lại là chuyện khác.


– Chiều nay làm về con đưa lại, ba yên tâm là con không nói cho anh Phong biết đâu! Nói rồi nàng tắt điện thoại.


"Ba sẽ không giận mình chứ?" Thuyền hơi lo lắng, rồi lại cầm sợi dây chuyền nhìn tới nhìn lui, rồi đưa lên cổ ướm thử, xong rồi cất lại vào hộp, thở dài một cái. Đặt hộp dây chuyền bên cạnh, nàng tiếp tục làm việc, nhưng vẫn không ngừng suy nghĩ về chuyện được ba tặng quà…


Chiều tối, tôi lái xe đến công ty của Thuyền rồi sang nhà trẻ như thường lệ. Nhìn sắc mặt vợ có tâm sự, tôi hỏi: "Sao vậy, nay ai chọc vợ anh vậy?" "Có đâu…" Thuyền đang suy nghĩ gì, nghe tôi hỏi giật mình trả lời.


– Em có tâm sự gì hả? Vợ chồng với nhau, tôi nhìn là biết Thuyền có chuyện gì đang phải suy nghĩ lắm, nên quan tâm hỏi nàng.


Nàng để túi xách lên 2 đùi, nghe tôi hỏi, tay nàng cứ miết miết vào túi rồi xoay qua cười nói: "Thật là không có gì mà…" "Anh còn không biết em nữa sao, có gì nói anh nghe, có khi anh giúp em giải quyết được thì sao haha!" Tôi nói đùa cho nàng bớt căng thẳng.


– chuyện này anh không giúp được đâu haha!


– Nói thử anh nghe xem nào, chưa nói sao biết anh không giúp được.


Trong lòng Thuyền lại thầm nghĩ "Tâm sự này sao em nói cho anh biết được!" rồi trả lời:


– Ở công ty của em có chút việc cần giải quyết, anh có biết về thiết kế đâu mà giúp em hả!


– Ờ, đúng là anh không thể giúp được, hì hì! tôi đành giúp nàng có thêm một nụ cười, vui vẻ mà giải quyết vậy.


Chúng tôi đón con gái rồi về nhà như mọi ngày, ba đã chuẩn bị đồ ăn xong xuôi. Nhưng hôm nay ba không hồ hởi nhiệt tình như hôm qua, tôi lại linh cảm thấy ba đang có tâm sự. Còn Thuyền thì im lặng đi về phòng.


Ăn xong bữa tối, vẫn như hôm qua, ba và Phong ăn xong trước, Thuyền đút cho con gái xong mới ăn. Bé Mây đòi trở về phòng chơi gấu bông, nên Phong ẵm con gái vào phòng đùa giỡn. Thuyền tranh thủ buông chén cơm về phòng lấy hộp quà đưa lại cho ba, khẽ nói: "Mai mốt ba đừng mua mấy đồ mắc tiền vậy nữa nha ba!" Không kịp để ba trả lời, nàng trở lại bàn ăn tiếp như chưa có gì xảy ra.


Ba thầm nghĩ mình đã sai, Thuyền đơn giản là không có ý gì với mình, tưởng là Thuyền thật sự nhận để có thêm cơ hội giúp mình thủ dâm, nhưng nàng đã cự tuyệt tất cả. Càng nghĩ càng buồn, cả người ba mềm nhũn ra "Đúng rồi, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, con dâu xinh đẹp cao quý như vậy sao lại có ý gì với lão nông dân như mình"


Thuyền ngồi ăn cơm, đơn giản là không biết ý nghĩ của ba lúc này, ăn xong liền trở về phòng tắm rửa sạch sẽ, lên giường mở điện thoại lên đọc truyện của Thebank1, người đăng truyện loạn luân mà dạo này nàng trót si mê.


Nàng là người xinh đẹp, có học thức lại rất truyền thống, nến ai biết được nàng thích kiểu truyện này, hình tượng sẽ nhanh chóng sụp đổ, ngay cả chồng mà nàng cũng muốn giấu diếm. Mở vào trang thiendia bằng tab ẩn danh, mắt nàng sáng lên, A, hôm nay có chap mới rồi, nàng mở ra len lén đọc ngấu nghiến từng chữ một….



==================== Chương 29 ====================

CHƯƠNG 29: TÁI BỆNH TRONG XE


Tôi đang chơi cùng con gái trong phòng thì nghe tiếng ba bên ngoài cửa vọng vào: "Phong….con ra đây ba có chuyện này muốn nói…" Tôi nghe giọng ba lắp bắp, giật mình tưởng ba lại tái bệnh rồi. Bước ra ngoài lén nhìn xuống đũng quần ba, thấy vẫn bình thường mới yên tâm một chút:


– Có chuyện gì không ba? con đang chơi với dỗ Mây ngủ.


– À vậy con dỗ Mây đi, lát xong rảnh thì qua phòng ba nói chuyện này.


Tôi nghe xong thấy không yên tâm, muốn biết ba có chuyện gì, nên quay vào phòng bảo con gái ngồi ngoan, chơi một mình rồi bước vào phòng ba, đóng cửa lại. 


Ba ngồi trên giường, tay cầm hộp quả, tôi không biết là hộp gì. "Con ngồi xuống đi!" Ba nói rồi chỉ tay vào cái ghế tôi hay ngồi mấy lần trước. Tôi không biết là chuyện gì, nhưng nhanh chóng ngồi lên ghế rồi hỏi:


– Có chuyện gì không ba?


– Ba có mấy lời này muốn nói với con…


– Ba nói đi, con đang nghe đây. Tôi đang có chút lo lắng là ba lại gặp vấn đề gì nên muốn về quê chăng, thật sự lúc này trong lời nói của ba có chút căng thẳng.


– Haiz…. Ba thở dài một cái rồi nói…. Trong lòng ba thấy rất xấu hổ…


– Ba nói gì đó, sao lại xấu hổ….. tôi hơi giật mình vì lời nói của ba.


– Ba thật sự xin lỗi hai đứa, trong lòng ba rất xấu hổ, không thể tha thứ cho mình. Ba nói mà mặt rất đau khổ và cam chịu.


– Không phải mọi thứ đang bình thường sao, có chuyện gì mà ba lại nói mấy lời này? 


– Hồi đó hai đứa đính hôn, đáng lẽ ba phải có chút gì làm lễ vật, nhưng lại không, ba luôn áy náy vì chuyện này lâu rồi, cảm thấy có lỗi, nên giờ con hãy nhận láy cho ba vui, coi như ba bù đắp cho lúc đó! Ba nói xong cầm hộp quà nhét vào tay tôi.


– Đây là gì vậy ba?


– Đây là sợi dây chuyền ba mua, con nhìn Thuyền, cũng thấy không có đeo nhiều trang sức, này coi như ba tặng bù cho ngày đính hôn năm đó. Con giữ lấy rồi đưa lại cho Thuyền, nhưng mà không được nói là ba mua, cứ nói con tự mua cho Thuyền. 


Tôi cảm thấy ba thật chu đáo với mình, cảm động lắm. Nhớ lại lúc đính hôn, tôi còn chưa có nhiều tiền nên không thể lo đầy đủ mấy món lễ vật như trang sức thế này. Tôi luôn áy náy vì điềuđoó và muốn mua một cái gì đó thật đẹp để tặng Thuyền, bây giờ ba coi như hoàn thành thay tâm nguyện của tôi rồi. Nghĩ xong tôi mở hộp ra, trợn mắt nhìn vì thật sự sợi dây chuyền này quá đẹp.


– Ba…. sợi này không rẻ đâu, sao ba mua chi sợi mắc vậy?


– Nhà mình trúng tôm cua mấy năm nay, ba kiếm được không ít nên mua một chút thôi, con cất đi!


– Tiền ba kiếm cực khổ, đừng mua mấy món xa xỉ này, con sao dám nhận đây? Vì đây là ba mua, nếu tôi nói với Thuyền là tôi mua thì hóa ra tôi lại nói dối nàng sao, tôi rất do dự.


– Cái gì đáng quý thì không phân biệt mắc rẻ, tiền ba dưỡng già còn nhiều, nói gì thì nói thì dạo này Thuyền cũng giúp ba nhiều lần rồi, ba phải có gì đó báo đáp…


Tôi nghe ba nhắc tới chuyện kia thì hưng phấn lên, nếu giờ để nàng đeo dây chuyền này, cũng giống như một lời nhắc cho tôi, mỗi khi nhìn thấy là nhớ tới chuyện ba cùng Thuyền ở chung một chỗ. "Ba nói cái này mua tặng Thuyền, vậy sao ba không tự tay đưa?" "Cái thằng này, ai lại đưa tận tay cho con dâu của mình, con lấy về đưa cho Thuyền đi!" Ba cười cười nói.


– Con biết rồi, cảm ơn ba!


– Người trong nhà mà nói chi mấy câu đó! Coi như là quà bù đắp con đính hôn, cũng là cảm ơn Thuyền đã giúp ba giải bệnh thôi!


Tôi nghe ba nhắc thêm lần nữa liền hưng phấn lên, cầm hộp quà đi về phòng mình. Nhưng tôi muốn chọn thời điểm thích hợp mà đưa cho nàng, nên đi ngược ra phòng khách mà đặt cái hộp phía sau TV rồi mới về phòng. Thấy nàng đang nằm trên giường đọc gì đó trên điện thoại, thấy tôi vào liền giật mình cất đi và bối rối hỏi:


– Anh….con ngủ chưa?


– Chơi một hồi mệt ngủ rồi, haha.


– Có đắp mền kín cho con không đó?


– Kín hết rồi, em yên tâm, haha. tôi nói xong liền đi lại máy tính ngồi để tiếp tục làm cho xong việc còn dang dở.


– Ừa! Thuyền trả lời, thấy tôi ngồi làm việc, nàng lại lôi điện thoại ra xem…


Gần 10 giờ, tôi lên giường ôm lấy Thuyền, hôm qua đã không làm gì, nên nay tôi muốn ra chút ám hiệu cho nàng để chuẩn bị hành sự. Ôm nàng thật nhanh, tay tôi luồn thẳng vào giữa 2 chân nàng và nói: "Trời ơi, ướt hết rồi, nay vợ anh hư quá nha!" "Đồ quỷ sứ, sao mạnh tay quá vậy hả, anh không sợ ‘Ông Lão Phòng Bên’ nghe hả?" Thuyền đỏ mặt nhìn tôi, ý ám chỉ phòng ba đang cạnh phòng chúng tôi.


– Ông Lão Phòng Bên? Haha, em đúng là hoạt ngôn đó nha, haha! Tôi càng say sưa và hứng thêm lên, hình như tối nay Thuyền cũng muốn lắm. Nàng nghe tôi cười, vỗ nhẹ vào cánh tay, ngượng ngùng: "Anh không bao giờ nhỏ tiếng hết, lỡ ba nghe thấy thì em đúng lại xấu hổ chết luôn!" "Em muốn sao đây hả?" tôi cười trả lời lại.


Thật ra nãy giờ Thuyền mải mê đọc truyện loạn luân của Thebank1 trên Thiendia, bị những tình tiết trong truyện làm kích thích, cả người mới có phản ứng, nước cũng rỉ ra. Không chỉ có thế, trong truyện còn có nhiều đoạn làm tình giữa ba chồng và con dâu khiến Thuyền không thể cưỡng lại.


Nằm trong vòng tay tôi, Thuyền thỏ thẻ: "Anh cũng biết mỗi lần em giúp ba thủ dâm đều cảm thấy khó chịu cả người, nước chảy ra, mà nhìn vào cái đó của ba nhưng phải ráng nhịn, anh biết em khổ lắm không?" "Khổ cho em rồi, nếu lần sau mà ‘Ông Lão Phòng Bên’ tái bệnh, em muốn thưởng thức….cái đó thì anh cũng không ngại!" Tôi nói bằng giọng hưng phấn.


– Anh bị khùng hả? Đó là ba chồng em, anh đừng nói bậy nha, lỡ em hưởng thụ thật thì sao hả… Thuyền lúc này đã nứng lên rồi, muốn lấy dương vật tôi cắm vào cho hả dạ, nhưng nàng sợ tôi không có cảm giác nên cố tình nói một chút như vậy để kích thích tôi. Đương nhiên với cách kích thích của nàng, thằng em bên dưới đã ngóc đầu lên ra hiệu.


Thuyền còn nhanh tay hơn, thằng nhỏ vừa chào cờ đã bị nàng tóm lấy, tôi thấy nó càng cứng lên thêm, hưng phấn lên xoay người qua nằm lên người Thuyền. Quần lót chỉ vừa kéo xuống đầu gối tôi đã vội nhét dương vật vào âm hộ đang ướt nhẹp của Thuyền. Đêm ấy chúng tôi thật sự thỏa mãn.


[TÓM TẮT 1 ĐOẠN]


Sáng hôm sau chúng tôi cùng nhau lên bệnh viện để đón ba vợ xuất viện, mọi việc bình thường cho đến khi ra xe về. Tôi và Thuyền ngồi ghế trước, ba mẹ vợ và ba tôi ngồi ghế sau, mẹ ở giữa, 2 ông già 2 bên.

….


Nhưng hôm nay mẹ mặc váy trên đầu gối một tí, lúc ngồi xuống không cẩn thận làm váy bị kéo lên một chút, nhưng vừa đủ lộ đùi trắng nõn ra. Nói gì thì nói, 49 tuổi vẫn còn đẹp lắm, ba tôi ngồi cạnh nhìn thấy nên đã có phản ứng. Dù đã cố gắng lấy mấy tờ báo che lại nhưng không kịp, dương vật đã ngày càng cứng lên rồi.


Tạm thời đã che lại thành công, nhưng ba chợt nhớ tới bây giờ cả nhà phải sang nhà ba mẹ của Thuyền, lúc đó phải làm sao bây giờ? Không thể qua đó mà cũng không có cách nào mà tự nhiên xuống xe hoặc bỏ về được! Ba càng nghĩ càng sợ, trong cái khó ló cái khôn, liền lấy điện thoại ra nhắn cho Thuyền: "Ba tái bệnh!"


Thuyền đột nhiên nhận tin, mở ra xem, hết hồn vì ba lại tái bệnh ngay trong xe, nàng bất ngờ đến nỗi sắc mặt thay đổi trông thấy. Thuyền không thể nói cho chồng nghe lúc này vì có ba mẹ ở sau, cũng không thể nhắn tin vì Phong đang lái xe, nàng cố gắng tập trung suy nghĩ, còn ba ngồi sau càng sốt ruột thêm.


Tuy nhiên, chính ba là người mang gánh nặng quăng qua cho Thuyền, ba biết kiểu gì nàng cũng có cách. "Làm sao đây? Làm sao?" Trong lòng Thuyền như lửa đốt, rồi liền ghé miệng lại gần Phong, che lại nói nhỏ: "Ba anh…bị bệnh!"


Tôi đang lái xe, nghe Thuyền nói vậy hoảng hồn suýt nữa buông luôn tay lái, vội vàng dùng ánh mắt nghi ngại nhìn Thuyền, ý ngầm hỏi là tại sao ba lại tái bệnh ngay trên xe này? Nàng hiểu ý, liền lắc lắc đầu, nàng cũng không hiểu tại sao! Nếu giờ chạy về nhà, đâu có lí do nào để Thuyền ở lại cùng ba, làm sao nói với ba mẹ nàng đây?


Vừa lái xe vừa nghĩ cách, tôi biết Thuyền cũng vậy, tôi không thể tập trung 100% vì còn phải lái xe, không biết Thuyền có nghĩ ra phương án nào hợp lý chưa? Đúng như tôi kỳ vọng, Thuyền là người thông minh sắc sảo, chỉ một tích tắc sau nàng đã nói: "Anh, hôm bữa anh nói đi mua cho ba vài bộ quần áo mới đúng không? Ở đằng trước có tiệm quần áo trung niên kìa!


Tôi thầm vui mừng vì nàng đã nghĩ ra cách hợp lý, vội vàng tiếp lời: "Đúng rồi, ba lên đây chưa mua quần áo gì hết, toàn mặc đi mặc lại đồ cũ thôi!" "Vậy anh dừng lại đằng kia, em đưa ba vào mua vài bộ nha!" Thuyền tiếp tục.


– Hay là lần khác đi em, ba mẹ em cũng ở đây, không để hai người đợi lâu được! Tôi cho thêm chút kịch tính để câu chuyện trông thật hơn.


Không chờ Thuyền trả lời, mẹ vợ tôi ở ghế sau lên tiếng: "Ba mẹ không sao đâu, bình thường hai đứa bận đi làm không có thời gian mua đồ cho anh sui, giờ con dẫn anh sui đi mua đi!" "Mua đồ không phải như mua thức ăn, phải lựa chọn lâu lắm đó, ba mẹ không chờ lâu được!" Thuyền nắm được tình huống, nói một câu quyết định.


Chỉ chờ có thế, tôi chốt hạ: "Hay là vầy đi, giờ cũng đã có tiệm mua đồ rồi, lần sau khỏi mất công quay lại. Em đưa ba mua vài bộ, anh đưa ba mẹ về nhà trước, lát sau 2 người đón taxi qua được không?"


– Ừ vậy đi, ba, mẹ, con đưa ba đi mua đồ, hai người về trước, con với ba sẽ qua sau nha!


– Được rồi! Mẹ vợ tôi gật đầu.


Tôi tấp xe vào vệ đường, Thuyền nhanh nhẹn bước ra rồi đi vòng qua cửa sau mở ra thấy đũng quần ba đang che vội mấy tờ báo. Nàng hơi đỏ mặt nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Ba xuống xe đi!" Ba vừa rồi thấy hai vợ chồng tôi nói đã biết mình sắp thoát thân, nên tỏ ra vui vẻ. Liền bước xuống…



==================== Chương 30 ====================

CHƯƠNG 30: CHUYẾN TAXI BÃO TÁP


Thuyền và ba xuống xe, tôi lái đi ngay nhưng trong lòng có rất nhiều câu hỏi. Họ xuống xe rồi đi đâu? Có đón taxi về nhà không? Hay tìm một chỗ vắng người để thủ dâm cho ba? Nghĩ đến đây tôi thấy cứng cả người, hai người họ xuống xe như một đôi tình nhân, rồi họ đi vào khách sạn? Không đâu! Họ nhất định không vào khách sạn được! Nghĩ tới cảnh ba và Thuyền vào đặt phòng khách sạn, tôi dù có ý thích loạn luân nhưng ghen tuông lập tức xông vào đầu. Dù vậy vẫn khá kích thích.


Tôi đưa ba mẹ vợ về, phụ xách đồ đạc lên nhà, ba vợ tôi vừa xuất viện định xem TV thì bị mẹ ngăn lại nên về phòng nghỉ ngơi. Tôi dọn đồ ra giúp mẹ, có mấy lọ thuốc bổ để ba uống cho mau khỏe lại. "Con ở đây đi, mẹ xuống dưới mua chút đồ ăn, trưa nay cả nhà mình ăn cơm một bữa cho vui!" Mẹ vợ nói với tôi.


– Mấy ngày nay mẹ chăm ba trong bệnh viện cũng mệt rồi, hay là thôi đi mẹ.


– Sao mà thôi được, lát nữa ba con và Thuyền tới nữa, phải nấu cơm cho mọi người chứ!


– Hay là bữa nay khỏi đi mẹ, để con gọi điện nói Thuyền với ba khỏi qua đây, mua quần áo xong rồi về thẳng nha, để ba mẹ nghỉ ngơi một hôm. Tôi lo lắng ba và Thuyền có thể mất nhiều thời gian, có thể trưa nay cũng chưa tới nên mới tìm cách cho hợp lý.


– Làm vậy không được đâu con, chẳng khác nào không cho ba con tới đây chơi. Để mẹ đi mua đồ ăn! Tôi nghe xong không còn cách nào đành để mẹ đi, trong lòng chỉ mong ba và Thuyền sớm tới đây.


…


Ba và Thuyền bước xuống xe, tay ba cứ giữ chặt mấy tờ báo che đũng quần lại, rất lúng túng, có phần buồn cười. Còn Thuyền xinh đẹp đứng cạnh bên, nhìn hai người không khác gì câu "đóa hoa lài cắm bãi phân trâu" =))


Hai người vội vàng bắt một chiếc taxi, vừa đỗ lại, ba và Thuyền nhanh chóng ngồi ở ghế sau. Chiếc xe lăn bánh hướng thẳng về nhà.


– Giờ mình về nhà hả Thuyền?


– Không về nhà thì về đâu hả ba? Thuyền cố nói lớn để tài xế biết hai người là mối quan hệ gia đình, không phải kiểu trâu già khoái gặm cỏ non.


– Mẹ con trưa nay kêu qua ăn cơm, vậy chúng ta không đi sao?


Thuyền nghe xong, nhìn vào đũng quần của ba rồi nói: "Coi tình hình sao đã!" Nhìn ba có vẻ khó chịu vì cương lên sẽ bắt đầu cảm giác đau, Thuyền sốt ruột giục tài xế: "Anh lái nhanh một chút giùm em!" "Chị ơi, đường đang đông xe thế này, em sẽ cố gắng!"


Đúng là bây giờ hơi kẹt xe, nhìn sang thấy ba đang khó chịu, Thuyền đứng ngồi không yên, đột nhiên thấy tay mình bị ba nắm lấy, nàng giật mình định rút lại, nhưng lại thôi, vì nàng muốn cho ba có một điểm tựa tinh thần, bớt căng thẳng. May là tài xế không nhìn thấy, nếu không là mắc cỡ chết người. Nhìn ra phía trước, đường đang kẹt xe, taxi đã dừng hẳn, một hàng dài xe đủ loại, đủ màu đang nối đuôi nhau…


Tay của ba càng nắm chặt hơn, những vết chai chạm vào da thịt mềm mại làm Thuyền vừa ngượng ngùng vừa thinh thích, nàng cố gắng để yên, mong là ba nắm tay thế này sẽ bớt khó chịu một chút. Nhưng bất ngờ, ba đưa tay Thuyền đặt lên đũng quần, lấy tờ báo che lại, dù cách qua lớp vải, nhưng Thuyền cảm nhận rõ dương vật đang cứng ngắc, ấm nóng bên trong. Nàng ngượng ngùng, đỏ mặt nhưng không phản kháng vì sợ đánh động tới tài xế. Nếu để ai thấy cảnh này, nàng không biết phải giấu mặt vào đâu, cũng may tài xế đang quan sát con đường kẹt xe, miệng càu nhàu. Thuyền có chút yên tâm.


Lòng ba lúc này nóng như lửa đốt, chỉ trách không thể cởi quần để giải phóng dương vật đang căng đau, nhưng đây là trên taxi không phải ở nhà, nhưng vô tình lại đúng vòa lúc kẹt xe, như đổ thêm dầu vào lửa, ức chế là không thể tránh khỏi. Bứt rứt, ba mới lấy tay Thuyền để trên đũng quần rồi lấy báo che lại, tưởng rằng trên taxi làm vậy nàng sẽ phản đối, nhưng nàng không chỉ không rút lại mà năm ngón tay lại vừa vặn cầm vào cái dương vật đang nằm trong quần. Ba cảm thấy hưng phấn và mừng thầm, nhưng lại khó chịu hơn vì bàn tay Thuyền đã kích thích làm dương vật to và căng hơn nữa.


Ba xoay mặt nhìn sang Thuyền, hai gò má của nàng đã ửng đỏ lên từ lúc nào rồi, nàng thở cũng mạnh, ngực phập phồng nhìn rõ là biết hít thật sâu thở thật mạnh. Ba cũng khó chịu nãy giờ, hô hấp không đều, gương mặt cũng nhăn nhó từ từ nghiêng qua, ba khẽ nói vào tai Thuyền: "Ba khó chịu quá, bị kẹp bên trong khó chịu quá…" Nàng nghe được càng ngượng hơn, nhưng hiểu được tình cảnh hiện tại, ba còn đang ngồi nữa, một tư thế không thoải mái chút nào.


Nàng chưa trả lời sao thì ba lại vừa thở dồn dập vừa nói tiếp: "Thuyền,…. ba muốn….cởi quần để bớt đau, con giúp ba dùng tay ….một chút được không???" ba nói bằng giọng khổ sở và cầu xin, Thuyền nghe vậy không suy nghĩ thêm, ngượng ngùng gật đầu, hàm răng bấu chặt vào môi dưới.


– Con cầm tờ báo giùm ba, để ba tuột quần ra đã…. Ba lại thì thầm vào tai Thuyền, nàng bỏ tay khỏi cái đũng quần độn lên cho ba tiện cởi quần. Ba thoăn thoắt cởi thắt lưng, cúc quần rồi tuột dây kéo, nhẹ nhàng móc dương vật ra…. 


Thuyền một tay cầm tờ báo, mặt quay sang chỗ khác nên lúc ba cởi quần nàng không nhìn thấy. Ba móc được dương vật ra thở phào nhẹ nhõm, gương mặt cũng bớt khó chịu một chút, nhưng bây giờ dương vật đã chĩa thẳng lên như một cái tên lửa, cứng cáp và dài thòng. Ba đặt lưng dựa hẳn vào ghế, tay cầm tờ báo trở lại.


Thuyền biết ba đã xong nên mới cầm báo, mặt nàng vẫn nhìn ra đằng trước, còn tay lần tới chỗ dương vật, chạm phải khúc thịt cứng ngắc và ấm nóng, tâm tư nàng bắt đầu rối loạn, nhưng vẫn nhanh tay cầm lấy và …sục.


Ba thở phào một cái, Thuyền len lén nhìn sang mặt ba, thấy không còn khó chịu như lúc nãy mà thay vào đó là vẻ sảng khoái, trong lòng nàng cũng đã bớt lo. Lúc này xe đã bớt kẹt, chiếc taxi từ từ lăn bánh, Thuyền và ba biết rằng chỉ cần về đến nhà là sẽ không sao nữa! Vượt qua đoạn kẹt xe, con đường thông thoáng hơn, chỉ dừng lại ở mấy chỗ đèn đỏ, chỉ khoảng 15 phút sau đã đến nhà.


Thuyền rút vội tay ra, cầm lấy tờ báo, ba tất nhiên biết phải làm gì, vội vàng nhét dương vật vào trong, hối hả kéo khóa, cài nút và thắt lưng, động tác vô cùng dứt khoát, mượt mà không một vết xước. Thuyền thanh toán tiền xe, đỡ ba khỏi taxi đi vào nhà, ba vẫn cầm tờ báo che phần dưới lại.


Đoạn đường từ đường vào trong nhà gặp biết bao là người, từ người đi đường tới bảo vệ, lao công, hai người vẫn bình tĩnh từng bước một. Chỉ tới khi bước vào thang máy và bấm nút đóng lại, ba và Thuyền mới thật sự hoàng hồn. Lúc này, Thuyền mới nhìn sang ba, có vẻ thoải mái rồi cười nói: "Ba giỏi thật, che giấu được trước bao nhiêu là người như vậy, hihi"


Ba nghe xong lúng túng: "Ba không còn cách nào khác, hồi trước có lần cũng bị vậy nên cũng có chút kinh nghiệm!" "Dạ, hihi!" Lúc này thang máy mở cửa ra, Thuyền lại đỡ ba đi về hướng cửa nhà mình….



==================== Chương 31 ====================

CHƯƠNG 31: XIN BA ĐỪNG NÓI


Thuyền và ba vội vã bước vào nhà, nàng nhìn đồng hồ, đã hơn 10 giờ, liền quay sang nói với ba: "Cũng trễ rồi, mình phải nhanh một chút để còn qua nhà con nữa đó ba!" "Được được!"


– Ở phòng khách hay là vào phòng ba đây? Thuyền hỏi vì trong nhà chẳng có ai ngoài hai người, cũng vì chỉ có hai người, nàng mới nói chuyện nhiều với ba, còn khi có mặt chồng, nàng rất kiệm lời. 


– Thôi…vào phòng ba đi…. Ba hơi ngượng, trả lời nàng.


– Vậy ba về phòng trước đi, con đi lấy cái khăn lông…. Thuyền trả lời bẽn lẽn, giống như nàng và ba đang làm chuyện xấu một cách công khai vậy. Nàng ra ban công lấy cái khăn mặt loại dày rồi nhanh chóng đến phòng ba, bước vào.


Ba đã ngồi trên giường, mặt khó chịu giống như lúc đầu trên xe vì dương vật bị quần bó buộc. Nàng thấy vậy liền nói: "Ba mau cởi quần ra, để vậy khó chịu!" "Ừ, ba cởi liền…" Ba làm ngược lại động tác lúc nãy khi xe ngừng lại, vẫn mượt mà như một người chơi Lee Sin thông thạo 7.


Dương vật hung hăng chĩa thẳng ra trước mặt Thuyền như khiêu khích. Tim nàng đập loạn xạ, mỗi lần nhìn thấy dương vật của ba, Thuyền đều rất khổ, chỉ có thể nhìn, sờ nhưng không được hưởng lấy, cảm giác giày vò xen lẫn xấu hổ đó nàng đã trải qua mấy lần, không hề dễ chịu một chút nào.


"Không lẽ cu của ba lại hấp dẫn mình đến vậy sao?" Nàng thầm nghĩ trong khi đầu óc có chút mụ mị đi.  Ba cởi truồng đứng trước mặt Thuyền hơi lúng túng, liếc nhìn mặt con dâu đã đỏ lên gần 80%. "Thuyền….Thuyền…" Ba chịu không nổi nữa nên đã lên tiếng gọi Thuyền, như thúc giục.


Nghe tiếng ba, Thuyền mới sực tỉnh lại, nãy giờ cứ tập trung vào dương vật to tướng kia mà quên hết mọi thứ xung quanh. Nàng lật đật trả lời: "Ba nằm xuống đi!" Ba nghe theo nằm xuống ngay, dương vật giờ lại dựng đứng như cây cột, vừa to vừa cứng. Hình ảnh này bất cứ đàn bà, phụ nữ nào cũng đều mê mệt, Thuyền cũng không ngoại lệ.


Nàng ngồi bên cạnh ba, tay cầm lấy dương vật vừa cứng vừa nóng, toàn thân tự nhiên run run, và bắt đầu…sục. Gương mặt ba đã trở nên thoải mái, nhưng hai con mắt không nhắm lại mà nhìn vào người Thuyền, quanh các vị trí hấp dẫn.


Thuyền hôm nay ăn mặc lịch thiệp đến bệnh viện, nên giờ trên người nàng không có lộ ra nhiều vùng da thịt nhạy cảm trừ cánh tay. Nhưng qua từng nhịp sục, người nàng cũng rung rung, làm bầu ngực to tròn nhúc nhích bên trong lớp áo, kèm theo một vài khoảnh khắc cúi người xuống lộ khe ngực trong cổ áo, khiến mắt ba không thể rời khỏi.


– Thuyền ơi…Thuyền….


– Ba…có chuyện gì vậy? Mấy lần trước ba đã đưa ra mấy yêu cầu quá đáng, nên lần này trước khi bắt đầu Thuyền đã nghĩ tới chuyện đó, giờ ba đột nhiên lên tiếng, nàng biết chắc ba lại chuẩn bị nói ra một yêu cầu. Nàng chờ đợi, trong khi tay vẫn đều đặn vuốt lên vuốt xuống.


– Lát nữa còn qua nhà ba mẹ con, nếu cứ như thế này sẽ lâu lắm… Ba nói trong cơn hưng phấn.


– Ba nói tiếp đi, con nghe đây…. Thuyền biết là sẽ lâu chứ, nếu vậy thì nàng cũng rất mỏi tay và mệt, chưa kể đến trong người này cũng sẽ nứng lên, càng kéo dài lâu càng nguy hiểm.


– Ba biết con sẽ mệt nếu làm lâu, mà con cũng là phụ nữ bình thường, mỗi lần giúp ba trong người cũng khó chịu, ba biết con luôn cố gắng vượt qua, nhưng ba hiểu rõ khi ba khó chịu thì con còn khó chịu hơn… Ba nói một mạch hay như hát, từng lời đi vào lòng Thuyền, đánh trúng tâm tư bấy lâu nàng luôn kìm hãm. Nàng cảm thấy vui một chút, vì ít ra ba còn quan tâm đến mình, nhưng ba nói sẽ khó bắn ra, hay là ba có cách nào để kích thích mà bắn ra nhanh một chút không nhỉ?


– Ba có cách gì hả?…


– Có…có chứ…con cũng biết mà, nếu như vậy thì ba sẽ kích thích, sẽ nhanh chóng bắn ra, hai lần trước con cũng biết mà…. Ba dẹp bỏ ngại ngùng mà nói.


Thuyền hít một hơi dài, tưởng ba nói gì mới mẻ, nói tới nói lui cũng vào điều nàng đã nghĩ ngay từ đầu, là nàng sẽ tìm cách kích thích ba nhiều hơn để bắn ra nhanh, mau chóng giải quyết căn bệnh này. Nàng nghĩ lại lần đầu tiên, tại sao lại dễ dàng đồng ý, sau này ba cứ tái bệnh nhiều lần, thân thể nàng cũng sẽ dần dần lộ ra trước mặt ba. Hơn nữa trong thời gian này, nàng đọc truyện loạn luân của Thebank1, trong lòng đã có chút ý nghĩ sẽ phóng túng một lần xem sao. Thật ra nhìn dương vật ba lớn như vậy, nàng rất thích thú, trên đời này cũng có mấy ai cưỡng lại được sức hút của một món vũ khí to lớn như vậy.


Mặt Thuyền đỏ hết rồi, chầm chậm suy nghĩ rồi nói với ba: "Ba nói ra thì con hiểu rồi, nhưng ba phải hứa với con, không được nói cho anh Phong biết" "Con biết ba không phải kẻ ngốc đâu mà nói với Phong, nó biết lại lấy dao chém chết ba luôn!" Ba nhìn thấy nét mặt ngại ngùng quen thuộc của Thuyền kèm lời nói kia, biết là nàng đã đồng ý nên lập tức nói.


Thuyền biết rõ ba sẽ không nói ra trừ khi không muốn sống nữa, nên nếu nàng không nói thì chồng nàng sẽ không hay biết diễn biến thật sự của hôm nay. Nàng đã có quyết định cho mình, hai tay từ từ buông dương vật của ba ra, đứng lên bên giường nhìn ba nói: "Giờ con cởi váy bên ngoài ra, mong là sẽ giúp được ba…" Nói xong Thuyền đỏ bừng cả mặt, nếu không có những lần trước đây, có đánh chết nàng cũng không làm được chuyện này, huống chi là tự nguyện.


Ba nghe xong mừng lắm, cả người run run hồi hộp chờ đợi, miệng lắp bắp nói: "Được..được….Thuyền…con cởi đi….mang quần áo cởi hết ra…ba nghĩ mình sẽ kích thích vì cơ thể con mà bắn ra…." Thuyền biết tỏng ba sẽ kích thích, vì nàng đang mặc đồ đàng hoàng thế này mà ba còn như động kinh, thì cởi ra ba sẽ bùng cháy luôn. Nghĩ đến đây nàng càng tin rằng mình cởi ra sẽ làm ba bắn ngay lập tức.


Nhưng nàng lại ngại, không nói gì thêm, mặt ngại nhìn vào là thấy rõ, từ từ tháo cái thắt lưng bằng vải ở hông chiếc váy dài liền thân từ cổ tới qua đầu gối. nhưng cái váy này không có cúc áo, mà thay vào đó là sợi khóa ở phía sau lưng, từ cổ đến hông. Mỗi lần nàng mặc kiểu váy này, đều là Phong giúp kéo khóa lên, mà cởi ra thì cũng là Phong kéo ngược lại. Cho nên ngay lúc này, nàng không thể tự kéo khóa xuống…


– Ba…giúp con kéo cái khóa này xuống với… Tuy rằng chuyện để ba cởi đồ là chưa từng xảy ra, dù chỉ là kéo khóa, nhưng trong  giây phút căng thẳng này, nàng chỉ muốn càng nhanh càng tốt, hơn nữa, có thể làm vậy sẽ giúp ba hưng phấn lên mà nhanh bắn ra.


Ba nghe vậy ngồi dậy ngay, đi lại phía sau lưng Thuyền đã quay lại sẵn. Tay run run, ba như muốn nín thở mà cầm móc khóa, kéo chầm chậm xuống. Thuyền ngại quá rồi, cảm thấy mặt mình nóng bừng lên, bình thường chỉ có chồng nàng làm việc này, giờ là một người đàn ông khác, hỏi sao mà nàng không ngại cho được. Khóa từ từ kéo xuống, tấm lưng trần ngọc ngà của Thuyền bắt đầu lộ diện. Hai mắt ba nhìn chằm chằm vào chỗ da thịt vừa xuất hiện, nước miếng đã chực trào bên khóe miệng từ bao giờ.


Ba kéo được một nửa, đê mê nhìn thấy dây áo ngực của Thuyền, thì ra hôm nay Thuyền mặc áo ngực màu đen, nó lại làm làn da của nàng vốn đã trắng nay còn được nổi bật thêm nữa. "Ba, nhanh lên một chút!" Thuyền cũng rất ngại, và biết rõ ba đang tham lam ngắm nghía ở phía sau nên lên tiếng thúc giục.


– Ờ ờ ba nhanh liền. Ba biết mình quá ham hố, nghĩ lại đợi lát nữa Thuyền cởi ra hết, không phải ba sẽ được nhìn toàn diện sao? Rồi kéo một mạch hết khóa, Thuyền quay lại nói ngay: "BA nằm xuống giường lại đi!" Ba lúc này ngoan ngoãn nghe lời, nằm ngay xuống, chỉ có cặp mắt là lì lợm cứ dán chặt vào người Thuyền.


Thuyền quay lại không có nhìn mặt ba, mà mắt nàng lại hướng về phía cái dương vật to đùng kia rồi nói: "Ba nhắm mắt lại!" Thuyền ngại ngùng, nàng không muốn ba nhìn thấy cảnh mình lột đồ. "Thuyền…con cho ba nhìn được không, biết đâu ba sẽ bắn ra liền!" Ba nói đầy tham lam.


Thuyền biết ngay là ba đang nói xạo, chỉ nhìn mình cởi đồ mà bắn ra thì quá dễ dàng rồi. Nhưng nghĩ lại chuyện này cũng có thể làm ba kích thích thêm một chút, thôi thì cho ba nhìn vậy. Nàng không nói gì, không phản đối, không đồng tình, chỉ im lặng từ từ cởi váy ra.


Chiếc váy rời khỏi người, Thuyền chỉ còn lại áo ngực đen và cái quần lót ren cũng black nốt, tất cả phần da thịt trắng muốt còn lại đã lộ ra rồi. Cánh tay thon dài, bầu ngực căng bị áo vú o ép như đang biểu tình. Cái quần lót nhỏ xíu đơn giản không thể che đậy hết khu vực bên dưới, phần mông trắng đầy đà như in hằn vào mắt ba. Hai cái chân thon dài của nàng cũng làm tâm hồn ba xao xuyến. Thuyền vừa ngại vừa nghiện, người nàng cũng đã nóng rần lên, cơn nứng đang đứng trước cửa phòng mà gõ cửa.


Ba phấn khích nhìn từng cm da của Thuyền, nứng quá nứng quá! Dương vật ba lại căng lên một mức nữa, nhưng ba không quan tâm nó nữa, bởi vì toàn bộ sự chú ý đã dồn hết vào người Thuyền rồi. Còn bản thân nàng có chút thất vọng, vì đã cởi đồ ra như thế này vẫn chưa làm ba bắn ngay ra được, trong thâm tâm của Thuyền, nàng có thể vì ba mà kích thích nhiều hơn. Trong trường hợp này chính là cởi luôn áo vú và quần lót ra.


Nhưng mà cần bao nhiêu can đảm mới làm được đây? Nếu không chuẩn bị tâm lý sẵn sàng, nàng không thể làm được điều đó. Cả người ba bây giờ đang run run thấy rõ, đôi mắt không có giây phút nào rời khỏi người Thuyền. Nàng thấy rõ điều đó, nhưng vì muốn kích thích ba nên nàng để ông mặc sức mà thể hiện sự thèm khát tham lam. Nàng cắn răng nhịn cơn kích thích trong cơ thể mình, hai cánh tay trắng ngần chầm chậm từng chút một, đưa vòng ra sau lưng…



==================== Chương 32 ====================

CHƯƠNG 32: CƠ THỂ TRẦN TRUỒNG


Ba nhìn thấy động tác tay của Thuyền đã biết nàng sắp làm gì, chuyện này hoàn toàn nằm ngoài mong đợi. Ba chỉ nghĩ tới chuyện Thuyền cởi váy ngoài mà thôi, không thể ngờ Thuyền sắp tự cởi áo vú. Tuy rằng lần trước ở phòng khách đã nhìn thấy vú nàng rồi, nhưng lúc đó hứng quá không thể nào mà tập trung nhìn ngắm được.


Bây giờ khi Thuyền chuẩn bị cởi áo ngực ra, ba nhìn không bỏ sót một giây nào những chuyển động tiếp theo của chiếc áo vú. Hôm trước tuy là bị ba thấy và sờ rồi, nhưng Thuyền vẫn rất mắc cỡ. Phụ nữ có hai chỗ quan trọng chỉ để dành cho chồng, hai vú đã bị ba nhìn thấy, còn bên dưới chắc một chút nữa cũng không còn bí mật, chuyện này làm Thuyền vừa ngượng vừa kích thích. 


Cúi đầu xuống ngại ngùng, nàng tháo khóa áo vú, cởi ra. Hai bầu vú trắng nõn đã lồ lộ trước mặt ba, không còn gì che đậy. Mặt của nàng đỏ hết, giờ đỏ lan tới cổ. Còn ba nhìn thấy bầu vú trắng nõn còn hai núm vú đỏ nâu, không kiềm chế bản thân mà chảy nước miếng ra vẻ thèm thuồng lắm.


Nhìn đi, nhìn đi, dù sao lần trước đã bị nhìn, còn bị sờ mà…. Thuyền chỉ có thể tự an ủi như vậy để giảm bớt mắc cỡ. Đôi mắt trong veo của nàng len lén nhìn xuống dương vật của ba càng lúc càng cứng lên, đứng sừng sững như cột đình. Nàng muốn nhanh chóng giúp ba kích thích mà bắn ra, không còn nhiều thời gian nữa… Liền đưa tay xuống cởi quần lót ra thật nhanh.


Aaaaaa! Ba vừa thấy Thuyền cởi quần đã co quắp người, vội vàng kêu lên: "Mau, mau giúp ba với…." Thuyền thấy dáng vẻ của ba, hiểu ngay nên cả thân thể trần truồng ngồi nhanh bên giường, hai tay liền cầm dương vật ba sục nhanh nhất có thể.

Ba vì hành động cởi quần lót của Thuyền mà kích thích tột độ, toàn thân run rẩy lên. Thực tế ba chưa nhìn rõ ngô khoai thế nào khi Thuyền cởi ra, chỉ duy nhất hành động cởi quần của Thuyền đã làm ba kích thích dữ dội, đầu óc trống rỗng không kiểm soát được cơn nứng nữa. Lúc này Thuyền ngồi khom bên cạnh giúp ba thủ dâm, có lẽ ba đã lấy lại chút bình tĩnh nên nhìn xuống cơ thể trần truồng của con dâu, thấy cái bụng trắng ngần phẳng lỳ không tì vết.


Bên dưới loáng thoáng cái mu lồn đầy lông của Thuyền, tuy lông không ít nhưng được chăm sóc, cắt tỉa rất gọn gàng, nhìn vào vừa tối vừa sáng, rất hấp dẫn. "Trời ơi, ngay cả lông lồn Thuyền cũng đẹp như vậy, chả bù cho vợ mình ngày xưa, chỉ là một mảng rậm rạp!"


Chỉ tiếc là Thuyền đang ngồi bên giường nên chỉ nhìn thấy phần mu với lông, chân nàng khép chặt lại không tài nào nhìn thấy bên dưới. Nhưng chỉ bấy nhiêu đã làm ba nứng lên kinh khủng, lại được sục nhiệt tình nên ba càng nghĩ càng kích thích, cuối cùng không thể kìm nén được nữa rồi, toàn thân ba run rẩy, hơi thở dồn dập giật giật từng hồi. Thuyền biết ý, cầm ngay cái khăn lông chờ sẵn, vừa lúc ba run lên mãnh liệt và la lớn: "aaa, ba ra, ba ra…." nàng đã để khăn hứng sẵn. Từng đợt tinh trùng thật nhiều phun trúng cái khăn, thấm ướt, nóng ấm. Thuyền tưởng tượng nếu bao nhiêu đây tinh trùng bắn thẳng vào trong âm đạo của mình thì không biết cảm giác lúc ấy sẽ ra sao.


Chờ cơ thể ba bớt rung, Thuyền mới buông cái dương vật ra rồi xếp cái khăn lại, dùng phần còn sạch lau hết một lượt từ tay mình, đầu dương vật. Nàng cầm quần áo của mình nhanh chóng đi ra khỏi phòng của ba, người đang đê mê nhắm mắt tận hưởng giây phút lên đỉnh, không để ý đến Thuyền đã bước ra đi mất. 


Một lúc sau đã trở lại bình thường, trong đầu ba chỉ còn chút ít ấn tượng về cơ thể trần truồng của Thuyền, lúc này quá hưng phấn mà không thể nhìn được nhiều… Ba chợt thấy có lỗi với bản thân, có lỗi với con trai và con dâu, nhưng nhớ tới việc phải qua nhà ba mẹ Thuyền, ba ngồi dậy đi vào toilet vệ sinh thay đồ. Đi ngang phòng khách đã hơn 11 giờ rồi, trở về trước cửa phòng Thuyền gọi lớn:


– Giờ có qua nhà ba mẹ con không Thuyền ơi!


Thuyền lúc nãy trần truồng đi về phòng mình, thẳng vào toilet, nghĩ lại lúc nãy trần truồng đứng trước mặt ba, rồi trần truồng thủ dâm cho ba, nàng cảm thấy quá xấu hổ. Chồng nàng có sở thích loạn luân biến thái, nhưng nàng cũng có một chút mà phải không? Vài lần gần gần đây tiếp xúc cơ thể với ba, có thể tự thấy mình cũng có ý thích với những chuyện loạn luân thế này, nếu không nàng đâu có nghiện luôn truyện thể loại loạn luân.


Điều này cũng chứng minh trong lòng Thuyền đã có chút ý thích ba, nhưng phần nhiều vẫn là thích dương vật to lớn của ba hơn, đó là điều không thể phủ nhận! Nhưng sự thật này chôn giấu sâu bên trong lòng nàng, không ai biết được! Mỗi lần ba có điều gì yêu cầu quá đáng, nàng vẫn chiều theo, chẳng phải nàng cũng vì thích ba, nếu không thì sao đáp ứng được dễ dàng như vậy. Nàng hoàn toàn có thể cự tuyệt ba, nhưng rồi lại cố tình chiều theo hết! 


"Thôi, nghĩ nhiều làm gì, giờ qua nhà mẹ ăn cơm, trễ rồi!" Thuyền nghĩ vậy liền vệ sinh mặc quần áo vào, nhưng nhận ra không thể kéo khóa váy lại như ban đầu. Nàng định thay bộ đồ khác nhưng mà nếu chồng nhìn thấy sẽ nghi ngờ, chỉ giúp ba thủ dâm thì thay đồ làm gì, hơn nữa lúc nãy nói với ba mẹ chỉ là ghé lại mua đồ, giờ sao mặc đồ khác thì không được rồi. Nên nàng quyết định nhờ ba kéo lại.


Vừa bước ra khỏi toilet thì nghe tiếng ba nói vào. Nàng nhớ lại lúc này toàn bộ thân thể đã bị ba nhin thấy, giờ có mặc đồ cũng giống như trần truồng đứng trước mặt ba. Thuyền nghĩ vậy lại mắc cỡ tiếp, nhưng lại cười cười rồi đỏ mặt lên. Nhưng thật sự nội tâm nàng cũng kích thích lắm, nhưng liền gạt đi. Nàng muốn thật bình tĩnh mà đối mặt với ba, chỉ đơn giản vậy thôi là được. Nghĩ vậy nên Thuyền đỡ ngại ngùng, mở cửa ra nhìn thấy ba đã mặc đồ xong xuôi, nói:


– Giờ qua nhà ba mẹ con liền, nếu không mọi người nghi ngờ!


– Đúng rồi, phải đi thôi!


– Nhưng ba giúp con kéo khóa váy lên đi! Thuyền nói xong quay lưng lại phía ba.

Ba có chút lúng túng, Thuyền cũng luýnh quýnh lên, nhưng ba đã bắn ra nên dù có chút thích thú, tay vẫn run run nhưng kéo khóa lên rất nhanh.


– Cảm ơn ba!


– Ba là người nói cảm ơn mới đúng!


– Thôi mình đi lẹ đi ba, trễ rồi!


Nói xong Thuyền đi nhanh ra cửa, ba chạy theo, tự nhiên ấp úng nói: "Thuyền….ba…nãy ba phát bệnh nên hơi lú lẫn, giờ cũng không còn nhớ gì nhiều tới….cơ thể con….con đừng có ngại quá…." "Con không tin đâu, con nghĩ khác…" "Thật mà Thuyền!" Ba vội vàng khẳng định.


– Ba đừng nói nữa, đi nhanh lên ba! Thuyền nói xong cùng ba đi nhanh ra thang máy xuống dưới nhà, gọi điện thoại cho Phong báo là nàng và ba đang tới. Ra đón taxi, Thuyền ngồi ghế trên, còn ba đương nhiên ngồi ghế dưới, chiếc xe lăn bánh đưa hai người đến nhà của ba mẹ nàng.


[TÓM TẮT 1 ĐOẠN]


Tôi phụ mẹ dọn dẹp nhà và chuẩn bị đồ ăn, được mẹ khen ‘rể tốt’ mấy lần liên tục, sau đó mới biết ba mẹ hay cãi nhau là tới lúc này ba vợ tôi vẫn còn có bồ nhí.

Thuyền trên đường đến đây đã nhanh trí cho ba ghé shop quần áo mua vài bộ đồ cho đúng kịch bản, đến nơi mọi người ăn uống vui vẻ, ba tôi trò chuyện với mọi người rất lâu. Còn tôi thì cùng Thuyền đi làm vì chỉ xin nghỉ một buổi để đến bệnh viện đón ba về.

…….


Tôi lên công ty giải quyết một số việc, định tối về nhà hỏi Thuyền chuyện lúc nãy, nhưng háo hức không thể đợi được nên nhắn tin cho Thuyền: "Hôm nay mệt cho em rồi, trưa em đưa ba đi đâu vậy?"


– Thì về nhà, không lẽ em đưa ba đi đâu, đi khách sạn à? Thật là…


– Haha, nếu có đi khách sạn thì anh cũng có nói gì đâu! Tôi đùa với nàng một chút.


– Không nói chuyện với anh nữa, tào lao…


– Đừng đừng, anh giỡn tí mà! Hôm nay ba có sờ em không? Tôi rối rít xin lỗi khi thấy Thuyền có vẻ bực bội.


– Không có!


Trong lòng tôi có chút thất vọng, sao lại không có thế này? Tuy buồn nhưng tôi luôn tin nàng, vì trước giờ giữa hai chúng tôi có chuyện gì cũng kể cho nhau nghe, tuyệt đối không giấu diếm gì hết. Nàng trả lời vậy nên tôi chẳng biết nói gì hơn, tắt điện thoại tập trung làm việc, có chuyện gì tối sẽ nói sau. Nhưng Thuyền vừa nhắn tin xong thì nhận được tin nhắn của ba:


– Ba muốn hỏi cái này, giờ con có rảnh không?


– Con đang rảnh, có chuyện gì ba nói đi! Thuyền không thật sự rảnh lắm, nên hỏi thẳng vấn đề. Chắc là do gõ chậm, 2 3 phút sau mới thấy tin nhắn của ba:


– Ba muốn hỏi hồi trưa con nói ‘Con nghĩ khác’ là sao? Con có ý gì, ba suy nghĩ nãy giờ mà vẫn không hiểu thật sự con đang muốn nói điều gì.


– Ba nói gì vậy, con chưa hiểu lắm!


– Hồi trưa ba nói lúc ba phát bệnh không có tỉnh táo, nên sẽ không nhớ kĩ cơ thể của con, con nói không tin, ba nói là thật, con lại bảo không tin, con nghĩ khác.. Ba không hiểu chỗ đó, con có thể nói rõ ràng ra cho ba đỡ băn khoăn được không?


Thuyền dở khóc dở cười, ba như đứa trẻ vậy, nghe lời người lớn nói thì nhớ rất lâu và còn hỏi thật kĩ. Nhưng ba đúng là thấu hiểu, thật sự lúc đó trong lòng nàng có tâm sự. Nàng đã trút bỏ hết quần áo để cho ba nhìn, mà ba nhìn xong lại bảo hồ đồ không nhớ rõ, không có nhiều ấn tượng. Có phải là ba xem thường nàng, không xem nàng ra gì, chỉ mình nàng suy nghĩ nhiều quá rồi không? Nghĩ tới đó nàng mới tức giận, muốn ba nghĩ khác đi! Thuyền nghĩ tới đây liền nt lại.


– Ba nghĩ nhiều rồi, con chỉ thuận miệng nói ra thôi, thôi con bận công việc rồi, nói chuyện sau nha ba! Thuyền nhắn xong thì ba cũng không trả lời thêm nữa.


Hôm nay làm sao vậy? Lúc nãy cởi hết đồ cho ba nhìn, lòng nàng đã dậy sóng dữ dội, lên tới công ty mới bình tâm trở lại. Rồi chồng nàng nhắn tin hỏi, nàng lại mất bình tĩnh. vừa dứt lời xong, ba lại nhắn tin khơi lại chuyện ở nhà, nàng quá bối rối, cố làm cho xong công việc.


Về nhà ăn tối, Thuyền cũng bình thường như mỗi lần giúp ba thủ dâm, chỉ ăn mà không nói gì. Tối đến, tôi và nàng nằm trên giường, hình như nàng không muốn tôi hỏi chuyện giúp ba, nên khi tôi vừa nằm xuống thì nàng đã quay mặt vào trong, đưa lưng về phía tôi.


– Em sao vậy, có chuyện gì không vui sao? Tôi vội hỏi, nhưng nàng không nói gì, chỉ nằm yên như vậy.


– Em à, anh biết từ khi ba bị căn bệnh này, em đã chịu nhiều đau khổ, thiệt thòi, quá khó xử cho em rồi. Tại anh không tốt nên mới làm em thế này, anh xin lỗi vợ yêu! Tôi biết nàng giận tôi chuyện nhắn tin lúc trưa, nên mới thành tâm xin lỗi. Nhưng nàng vẫn chưa có phản ứng, nên tôi nói tiếp: 


– Anh biết hôm nay em lại thiệt thòi rồi, lại đây anh thương… Tôi nói rồi áp sát người vào Thuyền, khoác tay qua định ôm nàng, nhưng Thuyền lắc lắc cơ thể, ra dấu cho tôi đừng động vào. Tôi bắt đầu hơi bực, vì nàng chưa bao giờ làm vậy với tôi, hôm nay là sao đây?


– Em có chuyện gì thì nói ra đi, đừng như vậy nữa được không?


– Không muốn nói, ngủ đi! Thuyền cũng chịu mở miệng, nhưng nói vậy rồi kéo mền trùm kín đầu, giống như đang giận chuyện gì kinh khủng lắm.


– Nếu em không vui thì sau này ba có tái bệnh, chúng ta tìm cách khác… Tôi nghĩ Thuyền đang giận chuyện phải hi sinh giúp ba chữa bệnh, nên lại nói tiếp.


– Cách gì? Có cách thì em có phải giúp hay không? Mà em cũng không phải giận vì chuyện đó! Thuyền bất ngờ ló đầu ra khỏi mền trả lời bằng giọng tức giận.


– Vậy em giận chuyện gì? Suy nghĩ của tôi đã không đúng, có chút vui vui nhưng lại thắc mắc vì sao Thuyền hôm nay lại lạ thế này.


Thật ra Thuyền đâu có buồn vì giúp ba thủ dâm, bản thân nàng ngược lại còn thích nữa là đằng khác. Tuy rằng chỉ có thể nhìn mà không được hưởng thụ, nhưng được cầm dương vật to cỡ đó trong tay khiến nàng bị kích thích. Hôm nay còn trần truồng trước mặt ba, vừa ngại vừa thích, cảm giác này không thể dùng lời mà diễn tả được, trong lòng nàng bây giờ lại thích cảm giác loạn luân một chút rồi.


Tối nay Thuyền giận dỗi đều có nguyên nhân, nàng lấy Phong đã mấy năm, con gái cũng đi nhà trẻ được rồi, nàng có đeo dây chuyền hay trang sức gì cũng không quan trọng. Bởi nàng và Phong muốn tiết kiệm chi tiêu và lo cho bé Mây tốt nhất có thể. Bấy lâu nay không quan tâm tới chuyện sắm sửa cho bản thân, hay mua những món đồ đắt tiền.


Nhưng hai ngày trước, ba tặng nàng một sợi dây chuyền quá giá trị, nàng chợt có ý nghĩ sao chồng mình lấy vài năm mà cũng không hào phóng như ba gì hết. Phụ nữ đôi khi thay đổi kì lạ, chỉ một hành động như vậy cũng có thể khiến họ suy nghĩ triền miên, rồi giận tự nhiên luôn.


– Không có gì, đi ngủ! Nàng giận dỗi chuyện nhỏ xíu nhưng hơi bực, không muốn nói ra, chồng nàng lại bảo hẹp hòi thì không nên.


– Em còn chưa nói, ngủ gì mà ngủ! Không nói rõ ràng, đúng là tôi không ngủ được.


– Nói cũng vô ích, anh có giúp được gì đâu! Thuyền tức giận.


– Hay là trên công ty em có chuyện gì căng thẳng lắm hả?


– Coi như anh thông minh đi, ngủ thôi, tối nay đừng có chọc tui, tui đang khó ở! Thuyền nói xong lại kéo mền trùm đầu.


Tôi thấy đỡ lo, Thuyền không giận chuyện gì quá nghiêm trọng, chỉ là công việc căng thẳng, chuyện thường ngày. Tôi cũng nhanh chóng đi ngủ, để nàng được yên tĩnh. Hôm sau là chủ nhật, chúng tôi dậy khá trễ, mở mắt ra thấy nàng nằm trong lòng tôi ngủ ngon lành, nhớ lại tối qua không phải nàng giận dỗi sao ôm tôi ngủ lúc nào không biết.


Thuyền cũng dậy sau đó, thấy nằm trong vòng tay tôi, nàng đỏ mặt rồi chui ra, có vẻ gì đó ngại ngùng. Tôi không nhịn được cười "Hà hà" "Không được cười tui à!" Thuyền vỗ tôi một cái nhẹ, nói bằng giọng ngái ngủ.


– Đừng giận nữa, dậy thôi em haha…


– Không, em còn muốn nghỉ ngơi, em muốn ngủ


– 9 giờ rồi, còn dậy thay đồ cho con gái nữa kìa.


– Anh thay đi nha! Thuyền nói xong quay lưng về phía tôi.


– con không thích anh thay đồ cho, chỉ thích em thôi, hay là qua đó thay đồ cho con rồi về ngủ tiếp!


– Thì anh tập dần cho quen, mai mốt em không có nhà thì cũng biết mà làm! Hình như nàng vẫn còn giận.


– Em tính đi đâu mà không có nhà? Tôi nói nửa thật nửa đùa.


– Đi đâu cũng được hết! Thuyền cũng đùa đùa theo. Tôi biết nàng đang nhây với mình, nói tiếp:


– Chắc ba nấu bữa sáng xong rồi, đang chờ mình ra ăn. Ba vất vả nấu thì mình đừng phụ lòng ba nha…


– được rồi, được rồi, tui dậy là được chứ gì. Không chờ tôi nói xong, Thuyền cướp lời.

Tôi bất ngờ cũng trợn mắt, sao vừa nhắc tới ba, Thuyền lại ngồi dậy rời khỏi giường ngay vậy, chuyện này có gì đó hấp dẫn lắm đây!



==================== Chương 33 ====================

CHƯƠNG 33: KHÍCH TƯỚNG


– Sao tự nhiên nói tới ba, em dậy liền vậy? Haha! Tôi nói giỡn với nàng.


– Em thích! Haha! Thuyền thuận miệng trả lời theo câu hỏi của tôi.


– Thiệt không, thích thì tới luôn đi! Tôi tiếp tục nói đùa, nhưng trong đó có một phần là thật.


– Anh tưởng em không dám hả, tới lúc đó đừng hối hận! Thuyền không chịu thua, lại nhây với tôi.


– Nếu em chịu đến với ba, anh dâng hai tay luôn, haha… Tôi cười khoái chí!


– Anh… Thuyền bị tôi chọc chịu không nổi, tức quá nên tạm thời không nói được, nhưng sau vài giây đắn đo, nàng nói – Cái này là anh nói, anh đừng tưởng em giỡn, em nghiêm túc đó.


– OK luôn, ngay hôm nay mà đến với ba thì anh cũng không làm phiền hai người, haha…


– Là anh nói đó nha!


Tôi giỡn với Thuyền nhưng thật sự trong lòng cũng muốn vậy, những ý nghĩ biến thái loạn luân lại xuất hiện làm tôi kích thích quá. Thằng em trong đũng quần hình như cũng nhúc nhích một chút rồi, mỗi khi Thuyền giúp ba thủ dâm tôi cũng cảm thấy rất kích thích. Nhưng trước đây tôi không dám xúi nàng làm nhiều hơn vì sợ bị từ chối, còn bây giờ trong lúc nói đùa đùa này, tôi biết Thuyền cũng có ý thích ‘làm tới’.


Mà trong những cuộc tranh cãi này, nếu tôi nói 1 thì Thuyền sẽ nói 2, nên tôi khích tướng một chút, nàng cũng không chịu thua mà muốn nói tới cùng. Nghĩ đến đây, tôi kích thích lên mà tiếp tục đưa nàng vào thế phải chấp nhận:


– Thì anh nói đó, nhìn là biết em không dám rồi! Haha! Thuyền thấy tôi giỡn cợt, chọc tức nên mặt giận lên trông thấy. Im lặng một hồi lâu mới trả lời:


– Có giỏi thì để em ở lại đây với ba một ngày, để rồi coi!


– Xạo là giỏi haha! Tôi vừa nói vừa cười.


– Đừng đùa, hôm nay anh đưa con đi chơi một ngày đi, em sẽ ở lại nhà với ba cả ngày! Thuyền bị tôi khiêu khích đã tức anh ách, quyết định ở nhà với ba một ngày, nàng không chịu được kiểu nói chuyện khinh thường nàng không dám. Nhưng tôi còn chưa muốn dừng, nói tiếp:


– Hì hì, em tưởng anh ngốc hả, dụ anh đưa con đi chơi cả ngày, còn em trốn trong phòng ngủ vừa khỏe vừa sướng. Lúc anh về thì chỉ cần nói ở với ba một ngày chứ có làm gì đâu, haha… bớt xạo nha…


Cơn tức của Thuyền nổi lên, nàng không suy nghĩ mà trả lời ngay: "Vậy chứ anh muốn sao?", tôi khẽ nói: "Em để điện thoại quay lén đi, để anh xem, anh mới tin" 


– Anh muốn nhìn cái gì? Thuyền ngẩn người hỏi tôi, trong lòng suy nghĩ "Chồng mình muốn nhìn cái gì, nhưng nhìn những lúc quá lố thì mình không làm được đâu!" 


– Đơn giản mà, anh chỉ cần nhìn hai người ôm ấp nhau là đủ rồi haha! Chứ dụ anh mang con gái đi chơi cả ngày, em trốn trong phòng thì sao đây hả! Vợ yêu đừng gài anh, khó lắm, khuyên em nói không lại anh thì chịu thua đi hahaha!


Tôi biết rõ Thuyền sẽ không cùng ba làm tình trước mặt tôi, cùng lắm là vì đã thủ dâm cho ba nhiều lần, lại bị ba sờ vú, nếu giờ hai người ôm ấp nhau một chút để quay lén không phải là chuyện khó khăn. Nếu tôi đòi xem cảnh hai người làm tới nơi tới chốn thì nàng tuyệt đối không đồng ý. Tôi chỉ có thể đòi xem nàng cùng ba ôm ấp, viện cớ làm tôi tin tưởng để khích tướng, buộc nàng phải làm.


Thuyền nghe xong, không có vẻ gì là tức giận, cười nói với tôi: "Anh cứ đưa con đi chơi đi, em sẽ quay cho anh xem!" "Em nói thật sao?" Tôi thấy Thuyền thật sự không đùa giỡn, nên mừng thầm, hưng phấn hỏi nàng.


– Tất nhiên là thật rồi, anh nghĩ em không dám à? Nếu anh khó quá, không làm lại thì chịu thua đi, em coi như tha cho anh! Thuyền lặp lại giọng điệu của tôi lúc nãy.


– Quyết định vậy đi, anh không hối hận đâu nha!


– Tốt, chốt vấn đề!


– Vậy mình dậy mau, còn nằm trên giường hả?


Tôi đứng dậy đi vào toilet, trong lòng cực kỳ hưng phấn, rốt cuộc Thuyền bị tôi khích tướng nên đã bước sang một chương mới trong mối quan hệ với ba. Với nươời có suy nghĩ loạn luân như tôi, chuyện này như một món ngon khó chối từ, hôm nay còn có cơ hội nhìn tận mắt ba ôm Thuyền nữa, chắc sẽ kích thích chết mất. Nhưng rõ ràng ngoài kích thích, tôi còn thấy ghen tuông, Thuyền là tuyệt sắc mỹ nữ, ở công ty hay xung quanh đây, khó ai xinh đẹp hơn nàng. Vợ tôi lại là người rất biết chừng mực, cư xử lễ độ, có học thức và yêu gia đình hơn hết. Vậy mà giờ nàng sắp ngã vào lòng ba tôi, hỏi sao mà tôi không có chút ghen tuông. Nhưng lúc này ghen tuông đã bị cái cảm giác kích thích kia lấn át rồi.


Về phần Thuyền, nàng là người tuyệt đối thông minh, tinh tế và rất nhạy cảm, không khó để nàng nhận ra chồng mình đang khích tướng. Nhưng nàng thấy Phong có sở thích kì quái như vậy, nên muốn kích thích một chút. Thật ra trong lòng nàng đã có cảm giác với ba, chưa phải là yêu đương, chỉ đơn giản là mê mẩn cái dương vật to đùng mà ba đang sở hữu. Cái cảm giác thích này gần đây càng lúc càng nhiều, nếu không thì hôm qua nàng đâu có cởi hết quần áo trước mặt ba chứ.


Hiện tại ba đã nhìn thấy hết rồi, cũng đã sờ vú rồi, bước tiếp theo có thể là nàng sẽ cầm lấy dương vật kia mà nhấm nháp. Chỉ cần nàng đồng ý, ba sẽ mừng như bắt được vàng, nàng cũng biết chắc ba rất mê mẩn cơ thể của mình, thậm chí là yêu mình nên mới dốc sức, dốc tiền mà mua tặng món đồ đắt giá như dây chuyền kia.

Mối lo duy nhất của Thuyền là chồng nàng, vì đã lấy nhau, cơ thể của nàng chỉ dành cho Phong. Bây giờ cùng người đàn ông khác làm chuyện gì, thì phải có sự can đảm lơn lắm. Chính nàng không muốn phản bội Phong, nhưng lại quá đam mê dương vật của ba nên nàng mới phải đau đầu. Chồng nàng tuy rằng có ý thích loạn luân, nhưng nàng không dễ đánh mất bản thân biến mình thành nữ dâm tặc. Mỗi lần giúp ba thủ dâm, nàng đều bị những suy nghĩ này cắn xé lương tâm.


Nhưng hôm nay, chính miệng chồng nàng đã khích tướng, như một cái chìa khóa mở tung những chất chứa trong lòng nàng. Bây giờ nàng có thể ở với ba một ngày, có thể làm những điều mà trước đây chỉ dám tưởng tượng, lại có thể làm thỏa mãn sự kích thích của chồng nàng, có khi còn được thưởng thức cái dương vật to đùng của ba, một công đôi ba việc, tội gì không làm?


– Em còn chưa chịu dậy hả, hay là hối hận rồi? Tôi từ toilet đi ra, thấy Thuyền nằm trên giường đang suy nghĩ chuyện gì, tôi hơi lo là nàng đổi ý cho nên mới hỏi lại.


– Ai mà đổi ý, anh hay gì? Em dậy đây! Thuyền nghe tôi hỏi liền trả lời rồi bước xuống giường. Tôi thấy mừng vì nàng vẫn quyến tâm như vậy.


– Anh nói rồi, anh không có hối hận haha!


– Tốt lắm, em hiểu anh quá mà, suy nghĩ biến thái. Yên tâm đi, lần này em sẽ cho anh…nứng chết luôn! Thuyền nói rồi đi thẳng vào toilet.


Chỉ trong chốc lát, Thuyền bước ra rồi đi thẳng tới cửa chính, tôi gọi ngay: "Em, khoan đã…" Thuyền nghe tưởng tôi hối hận mà không cho nàng bước ra ngoài, hình như nàng có chút thất vọng. Nhưng nàng vẫn mở khóa cửa, nhìn lại nói với tôi: "Haha, em biết anh sẽ hối hận mà!" "Em mới hối hận đó!"


– Vậy anh gọi em làm gì!


– Em…em tính mặc đồ ngủ đi ngoài hả? Bộ đồ ngủ Thuyền đang mặc trên người cũng bình thường không gợi cảm lắm. Nhưng tôi ngạc nhiên là dạo này nàng không mặc đồ ngủ bước ra ngoài gặp ba vào mỗi sáng.


– Trước đây em vẫn mặc như vầy ở trong nhà mà! Thuyền cười duyên nói với tôi.


– Nhưng sau khi ba tới, em đâu bao giờ mặc đồ ngủ ra ngoài.


– Thì hôm nay thoải mái mà, không phải hôm nay em ở nhà với ba cả ngày sao, nên mới mặc đồ ngủ á, em còn tưởng anh hối hận, thôi em ra ngoài đây! Thuyền nói xong không đợi tôi trả lời, mở cửa bước ra ngoài.


Tôi trợn tròn mắt, vợ tôi từ khi nào lại thoải mái như vậy, nhưng thấy cao hứng lắm, Thuyền càng phóng khoáng tôi càng kích thích. Vội vàng theo nàng ra ngoài, Thuyền đi vào phòng con gái, còn tôi bước thẳng ra phòng ăn đã có sẵn bữa sáng, tôi tới phòng khách thấy ba đang ngồi xem TV, hình như đang đợi hai vợ chồng tôi ra ăn sáng. Hôm nay là chủ nhật, ba muốn chúng tôi ngủ thêm một chút nên cũng không đánh thức làm gì.


– Con dậy rồi hả, ra ăn sáng đi, để ba hâm đồ ăn! Ba nói xong tính đứng lên đi vào bếp hâm đồ ăn lại cho nóng.


– Thôi con ăn chút là được rồi, ba ăn chưa?


– Ba chưa, đợi mọi người dậy cùng ăn luôn, đợi chút ba đi hâm liền! Tôi thấy vậy cảm động lắm, ba luôn lo cho chúng tôi như vậy, nên hôm nay Thuyền ở nhà với ba, coi như là…bù đắp một chút vậy.


– Lát con đưa Mây đi chơi cả ngày…


– Thuyền cũng đi hay sao? 


– Vợ con ở nhà, ba chăm sóc vợ con giùm nha. Tôi cố ý nói ba chăm sóc Thuyền, hy vọng ba hiểu được. Ba nghe nói Thuyền không đi, vẻ mặt có chút vui mừng, rồi tôi còn bảo chăm sóc, ba lật đật hỏi ngay: "Con cứ yên tâm đưa cháu nội của ba đi chơi, ba chăm sóc Thuyền được mà!" "Cảm ơn ba!". Tôi nghe xong hưng phấn hẳn, vì không biết ý nghĩa của từ chăm sóc ba nói có giống với tôi hay không?


– Hai người đang nói gì đó? Thuyền dẫn bé Mây đi ra, thấy tôi và ba đang nói chuyện nên hỏi. Bình thường thì vào bữa ăn hay có cả 3 người, nàng không thích mở miệng nói gì. Chỉ thấy ba xoay người lại nhìn Thuyền mặc đồ ngủ, mặt ba vui lên trông thấy.


– Anh đang nói hôm nay một mình dẫn con gái đi chơi, dặn ba ở nhà trông chừng em haha! Tôi nói trong cơn hưng phấn.


– Yên tâm đi, em ở nhà sẽ ngoan mà! Thuyền ung dung trả lời.


Đây có phải vợ tôi không, hôm nay nàng có thể chuyện một cách thoải mái như vậy trước mặt ba. Ở gian bếp, ba nghe Thuyền nói vậy thì vui lại càng thêm mừng.


Thuyền thấy tôi nhìn chằm chằm liền quay mặt vào bếp nói: "Ba hâm đồ ăn trước cho anh Phong với bé Mây giùm con, giờ hai cha con đi chơi liền. Còn lại thì hâm sau để mình ăn!" Tôi nghe Thuyền nói mà bủn rủn tay chân, nàng vừa dùng từ ‘mình’ hay sao? Bình thường nàng luôn trốn tránh ba mỗi khi ăn cơm mà? Tâm tư tôi đang rối loạn vì những cử chỉ, lời nói của Thuyền, nhưng cũng hưng phấn.


Ba nghe nói vậy hình như cũng kích động một chút, thấy tay hơi run, rồi vội vàng mang 2 phần ăn sáng để lên ban nói: "Giờ ba đi chuẩn bị 2 phần kia!" rồi lại bước vào bếp.


– Anh mau ăn đi còn đứng đó làm gì – Thuyền nói mà có vẻ vui vui.


– Ờ anh ăn đây! Tôi không biết nói sao, lúc này thật sự lúng túng.


– Để em đút cho con ăn, hai người ăn xong đi chơi vui nha, em với ba ở nhà từ từ ăn sau! Tôi càng lúc càng hoang mang với những lời Thuyền nói, liền ghé sát lại hỏi nhỏ: "Không phải em ngại ăn chung với ba sao?" Thuyền nghe xong không nói gì, chỉ cười cười mà đút cho con gái ăn.


Tôi muốn điên lên thật, Thuyền đang cố tình chọc tức tôi à? Tôi quay sang nói với con gái: "Mây ơi, giờ không ăn ở đây, ba dẫn con ra ngoài ăn gà rán nha!" "Dạ dạ, con thích ăn gà!" Mây nghe xong thích thú gật đầu.


Thuyền vờ như không nghe tôi nói, quay lại bếp nói với ba: "Ba hâm xong chưa? Mang ra đây mình cùng ăn!" Tôi thật sự chịu không nổi, liền dẫn Mây đi ra cửa, nhưng vẫn kìm nén quay lại nói với Thuyền: "Hai người từ từ ăn đi nha!" "Ừ, hai người bọn em sẽ từ từ ăn!" Thuyền đi bên cạnh nói nhỏ rồi quay sang ôm Mây nói: "Con gái ngoan, nay đi chơi với ba một ngày, phải nghe lời biết không?" "Dạ con biết rồi!" Mây ngoan ngoãn trả lời.


Tôi dẫn con gái bước ra, tiếng cửa đóng lại thật lạnh lùng. Thuyền quay lại bước vài bước vào phòng ăn thì nhận được tin nhắn của chồng: "nhớ quay cho anh xem!" "Anh không giận hả?"


– Không hề!


– Vừa rồi anh giận còn gì!


– Vừa rồi là em cố ý chọc giận anh nên giờ đắc ý, được rồi, anh sẽ không phiền hai người ăn sáng đâu!


Thuyền nhìn tin nhắn này, tự nhiên cười một cái rồi khẽ nói một mình: "Đồ ngốc đáng ghét!"



==================== Chương 34 ====================

CHƯƠNG 34: TRÊN GHẾ SOFA


– Phong nó làm sao vậy con? Ba là người nhạy bén, thấy hai vợ chồng Thuyền nói chuyện như vậy là biết có vấn đề, nên Phong mới có vẻ hậm hực đi ngay mà không kịp ăn sáng. Ba không lên tiếng sợ tình hình căng thêm, nên đợi Phong đi rồi mới ra hỏi Thuyền.


– Ảnh ghen… Thuyền trả lời một cách tự nhiên.


– Thằng ngốc này, ghen bậy bạ chuyện gì vậy con?


– Ba không nhìn ra hả, anh Phong ghen với ba đó! Thuyền liếc mắt nói với ba.


– Sao nó ghen ba?


– Ảnh nghi giữa chúng ta có chuyện mờ ám! Thuyền vừa nói vừa bắt đầu ăn sáng.


– Thuyền….không lẽ…không lẽ chuyện kia đã bị phát hiện? Ba hoảng sợ hỏi ngay.


– Chuyện này còn nghiêm trọng hơn nữa. Thuyền đỏ mặt lên, ngập ngừng nói.


– Con nói sao? Còn chuyện gì quan trọng hơn nữa hả?



– Anh Phong…nghi chúng ta có quan hệ….quan hệ thể xác với nhau…


– Hả? Cái thằng này nghĩ gì vậy, không lẽ ba phải đánh nó một trận cho chừa? BA có vẻ tức giận vì bị oan, hơn nữa con trai mình không tin mình và con dâu, nên đã hét lên.


– Ba, nhỏ tiếng chút! Thuyền ái ngại nhìn ba.


– Con có giải thích với nó không, đừng để nó nghi oan! Mặt ba lúc này thật sự khẩn trương.


– Tất nhiên con có giải thích – Thuyền lén nhìn ba, mặt ông bây giờ rất sốt ruột và sợ, trán lấm tấm mồ hôi và nhăn lại.


– Rồi nó trả lời sao, nó không còn nghi ngờ ba và con xảy ra chuyện gì đúng không Thuyền?


– Đúng….thôi ba ăn đi, để lát nguội nữa bây giờ! Ba thì lo sốt vó, còn Thuyền lại tỏ ra không có gì phải vội, chầm chậm ăn tiếp.


Ba giờ không còn quan tâm đến đồ ăn, vì tim đập thình thịch, lo lắng, sợ hãi. Nếu để Phong biết ông đã nhìn thân thể của Thuyền, còn bóp vú nữa thì đúng là không còn mặt mũi nào ở lại trong nhà nữa. Không chỉ vậy, Phong còn ôm hận cả đời, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, ba hết nuốt nổi bữa sáng.


– Sao ba không ăn vậy? Thuyền thấy ba đang u sầu, lặng người không nói, không ăn, nàng biết những lời mình vừa nói đã làm ba bị đả kích lớn lắm.


– Giờ ba không còn muốn ăn nữa, Phong nó nghi ngờ chuyện này thì ba có nhảy xuống sông rửa cũng không sạch. Haiz…. Ba thở dài một cái.


– Không nghiêm trọng như ba nghĩ đâu, ba mau ăn đi! Thuyền an ủi ba, trấn an cho bằng được.


– Con nói thật sao, không nghiêm trọng sao? Mắt ba sáng lên hy vọng, hỏi lại Thuyền.


– Đúng vậy ạ, ba không nghĩ nếu anh Phong nghi ngờ nhiều hơn, sao lại để con ở nhà với ba! Thuyền nói mà bắt đầu ngượng ngượng.


– Đúng rồi nhỉ, con nói đúng! Ba như bừng tỉnh, mặt trời chân lý chói qua tim.


– Nên giờ ba ăn đi, không phải lúc nãy nói chúng ta cùng nhau ăn sao. Giọng Thuyền càng lúc càng nhỏ đi, vì bị sự hồi hộp bao phủ.


– Ừ ừ, mình cùng ăn, cùng ăn thôi Thuyền! Ba tuy đã bắt đầu ăn nhưng lòng còn chút bận tâm, Phong nghi ngờ ba, còn Thuyền sao hôm nay lại thân thiết như vậy, sắp có chuyện gì xảy ra sao?


Ăn xong, như thường lệ ba giành phần dọn dẹp rửa chén bát, Thuyền không còn cách nào khác liền đến sofa ngồi. Hình như lâu rồi nàng không ngồi ở chỗ này trừ hôm giúp ba thủ dâm. Nàng mở TV tìm đại một kênh xem cho có, thực tế trong lòng đang nghĩ đến chuyện có cơ hội hưởng trọn cái dương vật của ba, vừa mừng vừa lo, vừa ngại vừa nghiện, đặc biệt hưng phấn.


Ba rửa chén xong toan đi về phòng thì bị Thuyền gọi giật lại "Ba, tới đây xem TV đi!" Ba nghe xong sững người lại, đi đến ghế sofa ngồi xuống, cách Thuyền một đoạn, nhưng ba không xem TV, cũng không nhìn Thuyền, chỉ cúi mặt suy nghĩ chuyện gì đó.


– Ba, con có chuyện muốn nói với ba… Thuyền nói nhẹ nhàng nhưng thật ra trong lòng rất nôn nóng, nếu không vì mê mẩn con cu to bự kia, chắc nàng không tài nào làm được những hành động, lời nói như ngày hôm nay.


– Con muốn nói gì, cứ nói đi.


– Ba ngồi xích lại đây…. Thuyền cũng không ngờ chính mình lại nói ra câu này bằng giọng khe khẽ.


Ba nghe xong còn hết hồn, hôm nay Thuyền bị làm sao vậy chứ? Nhưng cũng vô thức nhấc mông lên ngồi qua một chút, nhưng vẫn cách Thuyền 1 đoạn nữa.


– Xích qua tí nữa đi… Thuyền đỏ mặt, ước gì ba ngồi cạnh rồi dựa vào người nàng.

– Thuyền…Thuyền….con…tha cho ba…


– Ý ba là sao, ba sợ con ăn thịt ba hả? Mặt Thuyền xuất hiện một tia khó chịu, cụt hứng.


– Không phải…ba sợ.. ngồi gần chút nữa sẽ…. Ba lúng túng không nói thành lời.


– Sẽ làm sao? Thuyền vội vàng hỏi.


– Sẽ tái bệnh… Ba xấu hổ nói.


Thuyền nghe xong mặt ngượng hẳn, khẽ nói: "Ba sợ làm gì, tái bệnh thì có con ở đây mà!"


– Thuyền…ba không chỉ sợ bệnh, mà còn…sợ Phong biết…


Sáng nay nghe nói Phong nghi ngờ, giờ Thuyền lại thân thiết thế này, thật sự ba rất khó hiểu. Trong lòng ba vốn có ý thích nàng, không chỉ vì nàng xinh đẹp hiền thục, mà mỗi lần ba tái bệnh cũng là nàng giúp. Trên hết, nàng là con dâu, nên ba có thích cũng chỉ để trong lòng chứ không dám nói ra, nghe tin Phong nghi ngờ, ba thật sự rất sợ.


– Vậy thì ba phải nói thật với con! Thuyền đỏ mặt nhìn ba nói.


– Con hỏi đi, ba cũng không có gì phải giấu con, có ba cũng nói ra hết.


Thuyền muốn hỏi nhưng đột nhiên cảm thấy ngượng, ấp úng không nói được, phải một lúc sau nàng mới bẽn lẽn nói: "Ba…trong lòng ba…có thích con không?" hỏi xong mắc cỡ muốn chui xuống đất, nhưng Thuyền cũng kích thích. Không thể tưởng tượng nàng có thể hỏi ba một câu nhạy cảm như vậy. Nàng lén nhìn sang ba, thấy cả người ba run run rồi nhìn lại nàng, ánh mắt ba rất ngạc nhiên…


"Tại sao Thuyền lại hỏi mình như vậy, muốn dò hỏi chuyện gì đây? Nếu mình nói thật là mình thích, có khi nào Thuyền tát mình một cái rồi mắng là lão già dê biến thái? Nhưng cũng có khả năng Thuyền cũng thích mình mà ngại không dám nói, hỏi mình trước, nếu mình trả lời có thì nàng cũng dễ dàng mà thừa nhận. Nhưng mình ngại mà nói không, thì làm sao có cơ hội nào tốt hơn để nói nữa" Ba trầm ngâm suy nghĩ.


Thuyền vẫn đang ngượng ngùng nhìn sang, thấy ba vẫn cúi mặt mà suy nghĩ, chẳng nói chẳng rằng nên nàng cũng sốt ruột lắm. Nếu ba thích minh mà vì mình là con dâu nên ba chối từ thì nàng phải làm sao đây? Đột nhiên ba xoay gương mặt già nua của mình sang nhìn Thuyền, miệng lắp bắp:


– Thuyền, nếu ba nói thật sự là ba thích con, con có mắng chửi ba không?


– Không đâu! Thuyền nghe ba nói vậy mừng rỡ, nhưng vẫn hơi ngượng mà trả lời lại.


Ba thấy điệu bộ ngại ngùng của Thuyền, biết là mình đã đoán đúng, Thuyền cũng thích mình, nên ba thở gấp gáp mà nói với Thuyện:


– Trong lòng ba thật sự thích Thuyền!


Thuyền cũng không có thất vọng với sự chờ đợi của mình, với nhan sắc của nàng, bất kỳ người đàn ông nào cũng phải ao ước, trừ khi người đó là Gay thôi. Nhưng thật sự nàng mừng thầm, vì thân phận giữa nàng và ba là con dâu và ba chồng, bây giờ khó khăn lắm ba mới chính miệng nói ra là thích nàng, Thuyền không vui sao được. Nàng vẫn ngượng ngùng, nhưng tiếp tục gợi mở câu chuyện mà hỏi tiếp tục:


– Nếu ba thích con, sao ba không chịu nói sớm?


– Thật tình thì trong lúc ngủ ba cũng muốn nói cho con biết, nhưng ba không dám, con là con dâu của ba mà, trong lòng có ý thích con thì đã sai lắm rồi, huống chi là nói với con!


Lời của ba Thuyền hiểu, thậm chí hiểu rõ, nhưng nàng muốn nghe ba nói ra thôi. "Con hiểu mà, con biết trong lòng ba thích con là được rồi…" Thuyền đáp lời ba.


– Con…con..sẽ không…trách ba hả?


– Không đâu! Nhưng chuyện ba thích con tuyệt đối không thể để cho anh Phong biết, ảnh có nghi thì cũng chỉ là nghi thôi chứ không có gì chứng minh cả.


– Ba biết rồi!


– Ba…con cũng nói cho ba biết một bí mật… Thật ra, anh Phong có sở thích với những mối quan hệ loạn luân… Thuyền mang chuyện của Phong nói cho ba biết.


– Thật không? Ba kinh ngạc hỏi lại lần nữa!


– Thật đó ba, con là vợ ảnh nên con biết hết. Nếu anh Phong không có sở thích loạn luân thì sẽ không để con giúp ba giải bệnh đâu!


Ba ngẫm lại cũng đúng, nhưng liền nghĩ tới chuyện khác, vui mừng nói với Thuyền: "Vậy nếu Phong biết bí mật kia của ba và con, thì nó cũng không giận đúng không?" "Đúng vậy, nên ba đừng lo hay sợ, anh Phong biết chuyện đó cũng vui chứ không buồn. ảnh còn muốn tiến xa hơn nhưng con từ chối….!" "Vậy thì tốt quá, haha! Ba nghe nãy giờ như trút bỏ gánh nặng trong lòng, cười lớn.


– Ba vui mừng hơi sớm,con…con có đáp ứng yêu cầu của anh Phong đâu!


– Thuyền à, vậy…ba hỏi con…trong lòng con có thích ba không? Ba bậm môi lại, rồi phát ra thành tiếng, hỏi Thuyền rồi chăm chú nhìn nàng….



==================== Chương 35 ====================

CHƯƠNG 35: NÓI CHƠI LÀM THIỆT


Thuyền giật mình, không ngờ ba có thể hỏi nàng thẳng thừng như vậy, nên mới ngại ngùng trả lời:


– Con biết phải nói thế nào đây? Nếu nói là thích thì là gạt ba, vì con là vợ Phong, làm sao có thể thích người đàn ông khác. Năm nay ba cũng 60 tuổi rồi, lại là ba chồng của con, sao con thích ba được!


Ba nghe xong thất thần, có chút thất vọng. "Phải rồi, mình là một lão nông nhà quê 60 tuổi, già cả họm hẹm, Thuyền sao mà thích một người như mình được chứ! Thuyền chịu thủ dâm cho mình, rồi cởi đồ trước mặt mình đã là quá sức tưởng tượng rồi. Chắc là do mình tự đa tình, không biết thân biết phận!" Ba ngồi cúi đầu tự nhủ.


– Ba, đừng như vậy! Thật ra….thật ra con thích cái đó….của ba – Thuyền thấy ba thất vọng nên muốn an ủi, dù rất ngại nhưng vẫn cố gắng nói ra rồi đỏ mặt tía tai. "Cái đó…?" ba giật mình quay sang hỏi Thuyền.


– Aaaa. Sao ba lại ngốc như vậy, mắc cỡ quá… Thuyền bị ba hỏi bất ngờ, cơn ngại ngùng tăng cao nên không tự chủ, nói giọng nũng nịu như kiểu vẫn hay nói với chồng nàng.


Một lão nông như ba nghe ‘Cái đó’ thật sự trong một thoáng chốc không thể biết được là cái gì. Lại thấy Thuyền mắc cỡ như thế, ba lại thắc mắc hỏi tiếp: "Tóm lại, cái đó là cái gì của ba?" "Ba…." Thuyền vốn đã e lệ, giờ ba hỏi tiếp làm nàng càng thêm xấu hổ, nhưng nghĩ lại chắc ba chất phác thật thà nên không biết thật. Thuyền mới hít thở sâu một cái, lấy hết can đảm mà nói: "Cái đó…cái đó là cái trong quần ba đó, trời ơi mắc cỡ quá đi…."


Ba nghe xong như bừng tỉnh, trên mặt lộ hẳn vẻ vui mừng nói: "Đúng là ba khờ quá mà, tại ba không tốt làm con mắc cỡ…." "Thôi thôi được rồi, bỏ qua đi, con có chuyện này muốn nói!"


– Chuyện gì con nói đi, đừng ngại! Lúc này ba đã hưng phấn lên rồi, đũng quần có dấu hiệu trồi lên.



– Anh Phong có sở thích loạn luân, có ý muốn con và ba làm chuyện đó, nhưng con không đồng ý. Hôm nay ảnh giận dỗi, nên con mới nói là sẽ ở cùng ba suốt cả ngày mà ảnh không tin. Ảnh đưa ra điều kiện là chúng ta phải ôm ấp nhau rồi quay video lại . Cho nên giờ ba có thể cùng con làm vậy để thỏa lòng anh Phong không?


– Làm thật à? Ba đang hưng phấn, nghe Thuyền nói vậy liền vội vàng kiểm chứng.


– Giờ con để điện thoại lên chỗ TV để quay, ba không cần phải nói gì, chỉ ngồi trên ghế này rồi giả bộ ôm lấy con, con sẽ phối hợp với ba, diễn một chút để quay video cho ảnh tin… Thuyền nói xong mà cả người sướng run lên, cơn nứng bắt đầu xuất hiện.


Ba nghe Thuyền nói cũng không chịu nổi, đũng quần đã nổi lên một cục to đùng, run rẩy nói: "Thuyền….Thuyền ơi, ba lại mắc bệnh rồi!" Thuyền nghe vậy quay lại nhìn vào đũng quần, đúng là lớn quá rồi, người nàng càng khó chịu hơn, dâm thủy hình như đã rỉ ra ở khe lồn giữa hai chân rồi, sao rỉ ra nhiều quá, Thuyền cảm thấy nó đã làm ước hết phần dưới của quần lót.


– Ba cố gắng một chút, con đặt điện thoại vào chỗ đã! Thuyền vội vàng cầm điện thoại đặt ngay TV, hướng camera về sofa và bấm vào bắt đầu quay video.


Nàng vội vàng trở lại sofa ngồi xuống, nàng sốt ruột lắm rồi, đã chuẩn bị sẵn tâm lý là ba sẽ nhào tới ôm nàng ngay lập tức. Nhưng dù có sẵn sàng đến mấy, nàng cũng hơi bất ngờ khi ba dùng hai cánh tay cơ bắp ôm chặt lấy cơ thể nàng, hơi thở phì phò của ba phả hơi nóng vào gò má Thuyền. Cả người nàng đã chạm vào người ba, hai vú căng tròn cũng ép chặt vào ngực ba rồi.


Lần đầu tiên bị ba ôm kiểu này, Thuyền có hơi sợ, nhưng lại hứng thú khẩn trương. Hai tay nàng để trên vai ba, dùng sức đẩy ra một chút : "Từ từ ba…" Nhưng giờ ba không như những lần phát bệnh trước có thể khống chế hành động, hay cánh tay cứ giữ chặt nàng, Thuyền có giãy giụa cũng không hiệu quả. "Con kêu ba ôm con mà!" Thấy Thuyền giãy nảy, ba ghé vào tai nàng nói nhỏ.


Thuyền nghe vậy sững lại, ngừng giãy giụa, mới nhớ lại mình dặn ba giả bộ ôm nhưng bây giờ thành thật. Ba hoàn toàn nghiêm túc, dùng sức mà ôm, trong khi nãy giờ nàng tưởng là giả vờ nên mới có chút phản kháng. Bây giờ nàng thấy ba nhập vai quá, nên cũng bằng lòng mà tiếp sức, lấy hai cánh tay ôm vào cổ ba, đem cả người ôm chặt vào người ba. Hai vú nàng to tròn bị ép sát, nhưng bắt đầu có cảm giác sướng từ đầu ti chạy khắp cơ thể, hơi thở Thuyền cũng trở nên dồn dập. Hai bàn tay thô ráp của ba bắt đầu xoa nhẹ vào tấm lưng của Thuyền qua lớp áo ngủ.


Hai người ôm như vậy làm Thuyền nứng lên càng nhiều, cảm giác loạn luân càng làm cho nàng kích thích dữ dội, cả người nóng ran, dâm thủy mặc sức chảy ra ướt cả quần lót và chuẩn bị đến lớp quần ngủ bên ngoài. Nàng chịu không nổi, nói khẽ: "Ba ơi…con khó chịu quá…" "Ba cũng….khó chịu lắm.." Ba nói rồi đưa gương mặt đầy nếp nhăn của mình cạ vào gò má Thuyền.


Hai gương mặt một đen 1 trắng, một láng mịn một nhăn nheo chạm vào nhau, bắt đầu ma sát, cả ba lẫn Thuyền càng lúc thở càng dồn dập… Những nếp nhăn trên mặt ba làm Thuyền hơi đau, nhưng dần dần trở nên kích thích một cách khó hiểu.


– Ba…. Mặt Thuyền lúc này ửng đỏ lên, hai mắt đê mê, kêu lên một tiếng.


– Thuyền…. Ba cũng hưng phấn đáp trả, lúc này màn ôm ấp tưởng diễn mà thật của hai người, quên mất luôn cái điện thoại vẫn đang làm tròn nhiệm vụ của nó.


Nhưng Thuyền vẫn còn chút lí trí, nàng đẩy ba ra, vội vàng đứng dậy chạy lại chỗ cái điện thoại rồi nói:  "Ba chờ con chút!". Nàng tắt điện thoại, cầm nó trở lại đặt trên bàn trước ghế salon. Tuy chỉ là hành động bình thường, nhưng ba nhìn nàng không rời giây nào trong sự mê mẩn. Trong đầu ba tự nhiên có suy nghĩ ước gì Thuyền là vợ mình, nhưng nhanh chóng gạt đi vì biết mình không xứng.


– Thuyền…ba khó chịu quá…


Thuyền nghe thấy, nhìn nét mặt khổ sở như van xin của ba, trong lòng bùi ngùi. Ba khó chịu, không lẽ nàng dễ chịu hay sao? So ra có khi nàng còn khó chịu hơn nữa! Nàng đang nứng lắm, nên bỏ hết xấu hổ rồi nói với ba: "Ba khó chịu thì cởi quần áo ra đi!"


Nàng  nói với thái độ muốn dùng tay thủ dâm cho ba như mọi khi, cho dù sáng nay còn khích tướng với chồng là sẽ làm tới nơi tới chốn với ba, nhưng chuyện này là loạn luân, nàng khó mà đáp ứng dễ dàng như vậy. Chồng nàng thích loạn luân, nhưng nếu nàng bỏ quên hết mọi thứ mà để ba làm tình, thì sẽ đau lòng lắm. Lại nghĩ tới chuyện giúp ba thủ dâm, nàng chắc không chịu nổi, nếu ba nứng lên mà hiếp dâm nàng, như vậy lương tâm của Thuyền cũng đỡ cắn rứt một phần.


Ba đã cởi quần trước mặt Thuyền nhiều lần, nên giờ cũng không còn thấy ngại ngùng xấu hổ nhiều, nghe Thuyền bảo cởi quần áo, ba tuột vội quần dài lẫn quần lót xuống tới đầu gối. Dương vật căng cứng bên trong lập tức được giải phóng, tưng tưng trước mặt như dụ dỗ Thuyền.


Thuyền đã lên cơn nứng từ nãy giờ, lại thấy dương vật to đùng xuất hiện trước mặt, cả người nàng run run, dâm thủy đã chảy ra không biết bao nhiêu mà kể. Nàng có dự cảm rằng lần này chính mình sẽ không kiềm chế được, sẽ làm chuyện có lỗi với chồng. Lúc nãy Thuyền nói với ba là nàng thích cái dương vật quá khổ này, nên giờ không biết ba có cố tình không, liền cầm dương vật vẫy vẫy như trêu ngươi. Thuyền cảm thấy càng thêm nứng, quần lót đã ướt sũng.


Mặt nàng cũng đỏ lên như quả gấc chín, khẽ nói yếu ớt: "Ba đứng trước mặt, để con ngồi xuống sofa làm…" Nãy giờ ba cởi quần xong vẫn đứng đó chờ đợi, Thuyền nói rồi ngồi phịch xuống sofa, ba xoay người lại, đưa dương vật chĩa thẳng vào nàng. Thuyền cảm thấy như hoa mắt, hình như nàng mê sảng mất rồi, đưa tay lên nắm lấy dương vật làm ba run run một cái. 


Sáng nay ba mặc áo sơ mi mua hôm qua lúc trở lại nhà ba mẹ nàng, nên phần vạt áo lòng thòng bên dưới làm vướng víu tầm nhìn. Vừa nãy Thuyền bảo ba cởi quần áo, nhưng ba cứ tưởng chỉ cởi quần như mọi khi nên bỏ quên cái áo sơ mi còn mặc trên người. "Ba cởi áo ra đi, vướng quá!" Ba nghe xong đỏ mặt, hỏi lại: "Thuyền….như vậy không tốt đâu…" "Tại sao không tốt? Thuyền ngước lên nhìn ba hỏi.


– Cởi ra…không phải sẽ trần truồng luôn sao? Ba nói làm Thuyền dở khóc dở cười.


– Ba có phải đàn ông không vậy hả? Hôm qua con cởi hết trước mặt ba, không phải là trần truồng hay sao? Thuyền nói mà hơi bực mình.


– Con không trách ba trần truồng thì ba cởi liền!


– Đã trong tình huống này còn so đo chuyện đó làm gì, ba cũng thấy hết người con rồi còn gì!


– Vậy…vậy….con cũng cởi hết đồ ra đi, dù sao trong nhà chỉ có hai chúng ta, không ai biết, hôm qua con cũng cởi rồi mà, được không?


Ba lại đưa ra yêu cầu, Thuyền ngại ngùng buông tay khỏi dương vật, mặt đỏ đến mức tối đa, xấu hổ, im lặng đưa tay lên chỗ cúc áo ngủ….



==================== Chương 36 ====================

CHƯƠNG 36: DÌU NHAU VỀ PHÒNG


Thuyền đưa tay lên cởi cúc áo ngủ, nhìn sang thấy ba vẫn chưa chịu cởi áo sơ mi, liền nhíu mày nói:


– Con cởi xong rồi mà ba còn chưa chịu cởi hả?


– Ừ ừ! Ba đang ngơ ngẩn vội vàng gật đầu rồi cởi phăng áo sơ mi, để lộ ra cơ thể ngăm đen, rắn chắc và trần truồng trước mặt Thuyền.


Thuyền nhìn thấy cả người ba làm nàng thêm hứng tình, hai tay từ từ trút áo ngủ xuống, nửa thân trên trắng trẻo của Thuyền đã lộ ra kèm theo áo ngực màu đỏ. Ba vẫn đứng lặng người mà nhìn Thuyền, hai tay nàng lại đưa về sau lưng, cởi khóa rồi lột dần áo ngực ra, khe ngực sâu hun hút của Thuyền làm ba chảy nước miếng trong vô thức.


Áo ngực màu đỏ đã bị cởi ra, hai bầu vú căng tròn đã không còn gì che đậy, cơn nứng của Thuyền đã tăng lên quá nhiều, làm hai đầu ti màu đỏ mâu của nàng cứng lên thấy rõ. Nàng biết rõ ba đang say sưa ngắm nhìn bầu vú đầy khiêu khích của mình, hơi ngại nhưng kích thích lắm, loại cảm xúc loạn luân này làm Thuyền không thể kìm hãm được những ham muốn dục vọng trong người mình.


Hai tay nàng tiếp tục cởi quần ngủ, lộ ra cái quần lót ren màu đỏ, là một bộ với áo ngực khi nãy. Nàng nâng mông lên một chút kéo luôn cái quần lót từ từ ra khỏi cặp đùi thon thả trắng ngần. Vùng lông mu đen tuyền, được cắt tỉa cẩn thận lộ ra, nhưng Thuyền đang ngồi trên sofa, hai chân không mở ra nên khu vực bên dưới không tài nào nhìn thấy được. Người Thuyền trắng trẻo ngồi trên sofa, còn ba ngăm đen đứng bên cạnh, đúng là một trời một vực.


Cởi đồ xong, Thuyền lại nhanh chóng cầm lấy dương vật mà sục, làm vẻ mặt khoái cảm trở lại với ba. Vừa được Thuyền thủ dâm cho, vừa nhìn thấy thân thể trần truồng của nàng, ba hạnh phúc hưởng thụ cảm giác được phục vụ.


Ba thì sảng khoái, còn Thuyền càng lúc càng khó chịu hơn, cả hai người trần truồng trong phòng khách, nàng còn cầm dương vật ba mà sục liên tục. Cảnh tượng nhục dục của mối quan hệ loạn luân này khiến nàng bị kích thích, cả người dâng trào ham muốn, đầu vú cứng lên, dâm thủy bên dưới chảy ra làm ướt cả lớp vải của sofa bên dưới. Cũng may là nàng đang ngồi, nếu đứng dậy thì ba chắc chắn sẽ nhìn thấy chỗ ướt đó.


Thuyền cảm thấy trong âm đạo như có hàng ngàn cây kim đâm vào, khó chịu bứt rứt làm người nàng run lên vài lần từ nãy giờ. "Không xong rồi, chồng ơi, em muốn làm chuyện có lỗi với anh rồi, không còn cách nào khác, em nứng quá rồi!" Thuyền tự lẩm bẩm trong đầu.


– Ba ơi, con chịu không nổi…. Thuyền dồn nén nãy giờ, liền nói ra với ba.


– Con làm sao? Ba tưởng Thuyền bị gì nên lo lắng hỏi.


– Con..con không biết nữa, con không chịu nổi….con cũng muốn được ba làm cho thoải mái…. Người phụ nữ đoan trang ngày thường đã biến mất, Thuyền vừa thốt ra một câu dẫn dụ thường thấy của dâm nữ.


– Ba…ba làm gì để con được thoải mái? Ba vờ hỏi như vậy, chứ trong lòng thừa biết cách làm Thuyền thoải mái, chính là cầm dương vật chọc thẳng vào âm đạo của nàng. Nhưng nàng là con dâu của ba, nếu làm vậy thì chính thức là loạn luân rồi còn gì. Dù có tính dâm trong người, nhưng ba không thể làm điều đó, sẽ rất có lỗi với con trai mình.


– Ba không nghĩ ra cách gì sao….con chịu không nổi rồi….  Những lời nói, hành động của Thuyền chứng tỏ cơn nứng đã lên tới đỉnh điểm, nàng không thể nhịn được nữa. Một tay cầm dương vật sục, tay kia thẹn thùng đưa vào giữa hai chân vuốt ve cái khe lồn đầy mê hoặc. Nhưng cơn nứng lên cao như vậy, chỉ sờ bên ngoài là không thể giải tỏa hết, ngược lại càng vuốt ve càng làm dâm thủy ra nhiều hơn, làm bàn tay nàng cũng ướt sũng.


Ba nhìn thấy cảnh đó lòng như lửa đốt, ba rất thương Thuyền, một phần vì thích, một phần vì nàng là con dâu của mình. Thấy Thuyền bị cơn nứng hành hạ, trong đầu ba lúc này chỉ có thương nàng chứ không còn ý nghĩ nào khác.


– Ba dùng tay giúp con thoải mái nha! Ba vừa nói vừa nhìn bàn tay Thuyền đang để trong háng vuốt ve, chắc là vừa nghĩ ra cách đó.


– Con cũng có tay mà, nếu dùng tay làm con….sướng, thì con tự làm được, cần gì đến tay của ba….Cần gì nói ba nghĩ cách….


– Không…không lẽ… là dùng cặc của ba à? Ba không hiểu vì sao lại nói ra điều này, có lẽ vì quá sướng. Ba là nhà nông không học nhiều, cách dùng từ cũng rất thô tục nhưng chân thật.


– Con…mặc kệ…có gì không được hả? Thuyền cầm dương vật ba trong tay, bây giờ chỉ ước bị nó cắm phập vào trong cửa mình đang chảy nước dữ dội, làm nàng sướng.


– Vậy là loạn luân rồi, có lỗi với thằng Phong! Ba khó xử nói với Thuyền, kỳ thật không muốn làm chuyện gì sai trái với Phong.


– Con…mặc kệ!!! Ba ơi, con chịu không nổi rồi, ba mau…mau đút vào cho con sướng…aaa….con nứng…. Cơn dâm loạn trong người đã khiến Thuyền mất hẳn lý trí, không kiểm soát được những lời nói của mình nữa.


Ba nghe vậy cũng hưng phấn lên, dương vật căng cứng tuyệt đối, bây giờ làm tình xong có bị đày xuống địa ngục cũng bằng lòng, cứ làm trước thôi. "Vậy giờ về phòng đi con!" Ba hồi hộp nói. "Dạ!" Thuyền nghe vậy lập tức gật đầu đồng ý. Nàng buông tay khỏi dương vật của ba đứng lên, nhưng toàn thân nàng mềm nhũn, run run vì cơn dâm phong tỏa. Hai chân Thuyền lúc này đứng không vững nữa rồi, ba thấy vậy hỏi ngay "Thuyền….con làm sao vậy, có sao không?"


– Cả người con yếu quá, đi không nổi, ba dìu con về phòng đi…con yếu… Ba nghe vậy vội vàng ôm ngang eo Thuyền, nàng cũng lấy tay kẹp vào cổ ba để giữ chặt, Thuyền bây giờ đã hoàn toàn nằm trong vòng tay của ba, hoàn toàn tình nguyện và dâng hiến. Đầu óc nàng mụ mị đi, chỉ ước được dương vật to lớn kia lập tức cắm vào cho thỏa mãn cơn dâm trong người.


– Thuyền….giờ đi vào phòng nào? Trong lúc đang hứng tình như vậy, ba lại buông ra một câu hỏi ngô nghê.


– Phòng của ba, không lẽ ba còn muốn vào phòng của con và anh Phong sao? Thuyền liếc mắt một cái, giọng yếu ớt nhưng đầy vẻ răn đe.


Ba vẫn đứng im im không làm gì, Thuyền nhìn xuống, lần đầu tiên hai cơ thể trần truồng chạm vào nhau, vú của nàng đang bị ép khít vào người ba, làm nàng thấy thích quá. "Sao ba còn chưa về phòng?" "Ừ ừ, ba đưa con về liền!!!" Ba nói rồi lập tức dìu Thuyền, hai người trần truồng từ từ tiến vào phòng ba.


Thuyền như sắp xỉu, cảm thấy cơ thể mình đang được ba bồng lên, đặt xuống giường. Mở mắt ra, thấy ba đang đứng trước giường, dương vật đang cương lên hết cỡ, nàng thẹn thùng nói: "Ba còn ngây người ra hả? Còn không mau lên đây….." Khi hồi tỉnh lại mà nhớ đến những câu nói nãy giờ, Thuyền chắc muốn độn thổ vì xấu hổ.


– Thuyền….chúng ta thật sự phải….làm sao?


Ba lại bắt đầu sợ, chỉ cần bước lên giường và làm tình, ba cùng Thuyền sẽ loạn luân, có lỗi với Phong. Thuyền nghe ba hỏi vậy, cũng ngây người ra, tỉnh táo lại một chút, nhìn thấy mình trần truồng nằm trên giường của ba, Thuyền cũng lo lắng và hơi sợ. Bất giác nàng đưa tay lên che bầu ngực khiêu gợi của mình, tay còn lại che đi mu lồn còn hai chân khép kín.


Thật sự câu hỏi của ba làm lòng nàng chấn động nhẹ, nếu quả thật làm vậy thì nàng sẽ rất có lỗi với chồng. Nhưng toàn thân như tê dại đi vì dâm tính lấn át, lại nhớ tới chuyện lúc sáng Phong khiêu khích làm nàng hạ quyết tâm. Thuyền từ từ gạt đi nỗi lo lắng, nhìn ba nói: "Anh Phong không biết gì đâu, ba lên đây…!"


Ba vốn đã bị cơ thể Thuyền mê hoặc, sắp không nhịn được nữa, nghe Thuyền trấn an bằng câu ‘Phong không biết đâu!’, ba mở miệng: "Ba lên được hả?" rồi nhìn Thuyền, trong đầu cũng bị cơn nứng chi phối, cộng thêm bản năng đàn ông quá mạnh mẽ, ba muốn tham lam chiếm trọn lấy cơ thể Thuyền đang bày ra trước mắt.


– Dạ… Thuyền dịu dàng khẽ nói, nhưng trong lòng như dậy sóng, nàng sốt ruột lắm rồi, chỉ muốn ba mau mau cắm vào để làm tình quên hết mọi thứ xung quanh. Ý nghĩ sợ hãi có lỗi với chồng vẫn còn đó, nhưng lý trí của nàng đã bại trận trước cơ thể dâm đãng kia.


Ba thở gấp, tay chân run rẩy lập tức bò lên giường, Thuyền càng sốt ruột hơn, nhưng vẫn nói: "Ba, chờ một chút!" Ba vác súng lên tới nơi chuẩn bị khai hỏa thì nghe Thuyền nói vậy, sững người lại một chút. "Sao vậy Thuyền?" "Cu ba lớn như vậy, phải nhẹ nhàng từ từ, nếu không là con đau…." Thuyền đỏ bừng cả mặt nói với ba.


Ba ngồi cạnh Thuyền, chưa đụng vào người nàng, nhưng nghe câu nói đó cảm thấy càng hưng phấn hơn, vội trả lời: "Ba biết rồi Thuyền, con dâu xinh đẹp, ba thương con, sẽ không làm con đau đâu!" "Dạ!" Thuyền yên tâm dạ một tiếng đầy ngọt ngào pha chút nũng nịu. Ba đưa hai bàn tay cứng rắn lên đùi nàng, chuẩn bị mở ra thì Thuyền lại nói tiếp: "Ba cũng không được hôn con…" "Ba biết rồi!" BA cũng không có ý định hôn Thuyền, vì nàng quá đẹp, ba tự cảm thấy mình không xứng. Ba cầm chắc hai đùi nàng, chợt thấy người Thuyền run một cái, ba cảm nhận mình càng nứng hơn, dùng thêm một chút sức để tách chân nàng ra. Thuyền vội vàng nhắm đôi mắt đẹp của nàng lại, ở khóe đã chảy ra vài giọt nước mắt.


Ba cũng hết sức run rẩy, vì cái khe hẹp giữa hai chân Thuyền luôn là niềm khao khát của ba dù chỉ là nhìn thấy. Hai chân Thuyền bị ba tách ra, cái lồn múp múp cũng dần lộ diện. Thuyền đang nhắm mắt đó, nhưng bị ba dang chân mình ra, phần bên dưới đã không còn bí mật, nàng cảm thấy ngượng ngùng không muốn mở mắt ra nữa.


Chỗ quan trọng đó chỉ để cho chồng nàng nhìn, giờ đã thêm một người khác được ngắm, Thuyền không ngại sao được. Chợt nhớ tới lồn mình nãy giờ đã chảy nước ra nhoe nhoét, bị ba nhìn thấy đúng là không còn gì giấu diếm nữa. Độ dâm của nàng đã được thể hiện rõ qua từng phần cơ thể, ba nhìn thấy hết, Thuyền từ ngượng ngùng đã chuyển sang kích thích tột độ…



==================== Chương 37 ====================

CHƯƠNG 37: NỨNG!


Hai chân bị tách ra làm lộ âm vật tuyệt đẹp của Thuyền, đa phần là màu hồng hơi đậm chứ không phải màu đen như những người phụ nữ khác, đặc biệt là phụ nữ đã sinh con. Hai bên mép lồn bên ngoài có chút lông mềm mại, bên trong môi bé màu hồng sóng sánh vì dâm thủy chảy ra ướt nhẹp. Thuyền đã nứng tột độ, nên khe hẹp trong cùng đã hé mở một chút, nhìn thấy nó co vào mở ra đều đều như hơi thở.


Ba đương nhiên biết Thuyền đang hứng tình mới có những phản ứng như thế này, ông nhìn chằm chằm vào lồn Thuyền đang rỉ nước như biểu tình dữ dội, thầm khen con dâu mình là một người toàn vẹn, đẹp từ gương mặt, đẹp cả những phần kín đáo, chỗ nào cũng khiến ba mê mẩn. Lại tưởng tượng lồn Thuyền muôn phần xinh đẹp, lại bị dương vật to tướng của mình chọc vào, chẳng khác gì chà đạp cái đẹp.


– Ba làm gì vậy hả? đừng nhìn nữa mà, con mắc cỡ…


Thuyền vốn đã ngại ngùng, lại bị ba nhìn như kiểu săm soi, nghe rõ tiếng ba thở hổn hển vì hồi hộp, vì mất kiểm soát, vì đê mê. Nàng mở to mắt nhìn thẳng về phía ba, ngượng chín mặt chẳng biết làm sao. Chưa dừng lại, ba lấy hai tay giữ chân Thuyền banh ra hơi rộng, đưa mặt lại gần âm hộ của nàng, trân mắt nhìn kiểu tham lam, miệng như đang chảy nước miếng.


Nàng nhớ lại mình là một nữ nhân có học thức, lại đoan trang thùy mị, bình thường trước mặt người khác luôn có khí chất và được họ kính trọng. Ở công ty thuộc hàng hoa khôi, trong khu nhà nàng thì cũng nhất đại mỹ nữ, không biết bao nhiêu chàng trai si tình cảm mến. Nhưng bây giờ, nàng đang nằm trần truồng, tuênh huênh trước mặt một ông già 60 tuổi, lại là ba chồng của nàng tham lam nhìn ngắm, háo sắc mà chuẩn bị làm tình. Chuyện này nếu để những chàng trai tôn nàng làm nữ thần biết, chắc có thể họ sẽ giết ba, và cả nàng nữa.


– Thuyền…Thuyền….lồn con đẹp quá, ba nhìn mà ngẩn người, còn có….còn có nước nhờn của con, sao lại nhiều như vậy hả? Trước đây mẹ thằng Phong cũng không bao giờ có nhiều như vậy… Ba giờ mới nhớ lại câu Thuyền nói, bừng tỉnh, nhưng lại không thể kiểm soát mình, nói chuyện tế nhị mà rất tự nhiên.


"Trời đất, giờ này mà ba còn nói những chuyện như vậy" Thuyền thầm nghĩ. Nàng nghe những lời ba nói đã xấu hổ lại càng xấu hổ thêm, trong lòng hơi bực, nhưng nghĩ lại ba là người nhà quê, có gì nói đó, cơ bản cũng là khen nàng thôi. Nhưng mà nứng lắm rồi, sao ba có thể cứ ngồi nhìn như vậy mà không làm gì cơ chứ. Nàng không nhịn nữa, lên tiếng:


– Ba đừng nói nữa, ba có….có…đút vào hông?


– À à, ba biết, ba làm, làm liền! Ba nghe giọng Thuyền có chút giận dỗi, nên vội vàng đưa thân dưới lên một chút, để đầu dương vật tiến tới gần âm hộ của Thuyền. Ba cầm cây gậy quá khổ của mình, kê đầu dương vật càng lúc càng gần miệng âm hộ ẩm ướt, đang co dãn nhè nhẹ cùng lúc với nhịp thở của Thuyền.


Bỗng dưng ba nhớ tới chuyện gì đó, liền hỏi Thuyền: "Thuyền…có cần sờ cho trơn hơn rồi mới đút vào được không?" "Không đâu, đã trơn lắm rồi, chỉ cần ba chậm chậm một chút là sẽ đút lọt vào mà không đau!" Thuyền lại một lần nữa tức anh ách, cái lồn của nàng đã sẵn sàng mọi thứ để đón ba đút vào, bây giờ ba lại hỏi những câu rất ngây ngô như vậy. Nhưng mà ba cũng có ý tốt, quan tâm đến cảm nhận của nàng, Thuyền nghĩ vậy nên mím chặt môi, mắt hơi nhắm lại để chờ cảm giác cái lồn xinh xinh của mình thất thủ.


Ba sợ Thuyền trách mình dài dòng, nên cũng không muốn nói gì hơn, lúc này tâm hồn đang rất khẩn trương và kích động. Dương vật sắp được cắm vào lồn của con dâu, điều mà ba mới sáng nay còn chưa dám nghĩ tới. Ba sắp cắm vào, sắp loạn luân với con dâu và mãi mãi có lỗi với Phong, còn Thuyền thì không nghĩ như vậy nữa, nàng nhớ tới những chi tiết trong truyện của Thebank1, dù truyện là hư cấu, nhưng quan trọng là nó làm nàng kích thích, tiếp thêm sức mạnh để hôm nay có đủ can đảm cho ba làm tình.


Ba nắm chặt dương vật, chuẩn bị cho cú đút định mệnh của hai người, đầu dương vật có rỉ một chút chất nhờ đã chạm vào dâm thủy trên bề mặt âm hộ của Thuyền. Hai thứ nước khác nhau hòa làm một, đầu dương vật cũng chuẩn bị lấp đầy những ham muốn bên trong Thuyền…


Đính đong!!! Đính đong!!!


Tiếng chuông cửa vang lên làm cả hai giật mình, muốn đứng tim. Ba ngơ ngác nhìn Thuyền, thấy nàng cũng đang không hiểu chuyện gì nhìn ba. Giờ này Phong đã đưa Mây đi chơi rồi, sẽ không thể trở về nhà nhanh như vậy, hơn nữa Phong là người có suy nghĩ loạn luân, khẳng định là muốn vợ mình và ba tiến thêm một bước dài trong mối quan hệ này.


Dương vật của ba vẫn đang ở trước miệng âm hộ Thuyền, nhưng giờ đã cách ra một đoạn. Tiếng chuông cửa như báo động, làm ba chột dạ, như tội phạm bị bắt quả tang không dám hó hé thêm gì nữa. Thuyền vội vàng ngồi dậy, lẩm bẩm: "Ai lại đến vào giờ này?"


– Giờ sao đây? Ba hỏi Thuyền, cả hai đang trần truồng như nhộng, bần thần chẳng biết làm gì.


Đính đong!!! Đính đính đong!!!


Tiếng chuông cửa lại vang lên, lần này có phần kéo dài hơn, khẳng định là có chuyện cần thiết phải gặp chủ nhà. Lúc này Thuyền đã bước xuống giường, toan đi ra cửa, ba cũng từ từ đặt chân xuống sàn nhà, mon men đi theo, dương vật vẫn căng cứng lên, không chỉ vì ba hứng tình, mà vì mỗi lần phát bệnh như thế này, ba đều rất khó bị xìu xuống. Có chăng đây là một lần phát bệnh đặc biệt hơn mà thôi.


Hai người bước chậm ra phòng khách, dáng vẻ rón rén mặc dù đang ở trong nhà mình. Đi tới phòng khách, không còn tiếng chuông cửa nữa, ba và Thuyền không nói gì, nhìn nhau và cùng nín thở để chờ đợi xem có tiếng chuông tiếp theo hay không. Mọi thứ như đứng lại trong gần một phút, vẫn là sự im lặng, chỉ nghe tiếng thở phào của cả hai, như vừa đào thoát khỏi một cuộc truy lùng nào đó.


– Bây giờ làm sao? Ba vẫn tần ngần đứng bên Thuyền, gương mặt có chút tươi tỉnh trở lại, dù gì thì cũng vừa sắp được cắm vào, lại phải dừng, hụt hẫng là không thể tránh khỏi. Ba hỏi mà đầy hy vọng, mong Thuyền sẽ không mất hứng, vì đây là cơ hội tốt nhất để cả hai làm tình.


– Để con ra kiểm tra xem là ai. Nói rồi Thuyền tiến bước lại sát cửa căn nhà. Có một cái mắt quan sát trên cửa để nhìn ra bên ngoài xem xét tình hình. Cơn nứng của nàng dù vẫn còn rất nhiều, nhưng pha giật mình lúc nãy khiến Thuyền lo lắng, nàng phải đảm bảo rằng không có ai bên ngoài mới yên tâm mà tiếp tục cuộc truy hoan với ba chồng.


Nàng vừa bước được 2 bước, thì chuông điện thoại để trên bàn phòng khách reo lên. Tiếng chuông bình thường nhưng nó vừa phá tan sự im lặng nãy giờ, trở nên đáng ghét lạ thường. Thuyền chuyển hướng bước lại chỗ cái điện thoại trên bàn, xung quanh vẫn là quần áo của nàng và ba đang nằm la liệt.


"Là mẹ!" Thuyền nhíu mày lại khi nhìn thấy tên người gọi đến. Bình thường vào mỗi ngày nghỉ thế này, nếu ba mẹ nàng sang chơi đều hẹn báo trước. Hoặc mẹ có chuyện gì gấp đều gọi cho Phong chứ ít khi gọi cho nàng, hôm nay là nguyên nhân gì đây?


– Alo, có chuyện gì không mẹ? Thuyền vội bắt máy, hy vọng sẽ không có chuyện gì quá quan trọng.


– Mở cửa cho ba mẹ, giờ này con còn ngủ hả? Mẹ nàng trả lời.


– Hả? Mẹ nói sao? Thuyền nghe xong hoảng hốt, không tin vào tai mình.


– Mẹ đang đứng trước cửa nhà con đây, ba mẹ hôm nay tính đi thăm một người bạn, nhưng mà họ không có nhà. Mua cũng nhiều đồ đạc định qua đó nấu ăn một bữa, thôi sẵn tiện ghé qua đây luôn. Nãy mẹ có gọi cho Phong, mới biết con đang ở nhà.


– Mẹ đang đứng ngoài cửa hả? Thuyền cố gắng nói to lên một chút, vừa hoảng loạn vừa đủ để ba đứng ở hành lang nghe thấy. Ba hiểu một phần vấn đề, vội vàng chạy lại chỗ sofa, vơ quần áo của mình cầm trên tay, mắt nhìn Thuyền trân tráo. Thuyền cũng nhìn sang phía ba, mắt mở to ra như muốn nói điều gì.


– Mẹ….mẹ đợi con chút…, con thay đồ rồi ra liền. Thuyền lắp bắp…


– Nhanh lên nha, ba con sắp xỉu rồi, haha… mẹ hôm nay có vẻ vui, còn biết nói đùa chọc ba nàng, còn Thuyền thì không thấy mắc cười chỗ nào, nàng đang mếu máo.


Tắt điện thoại, Thuyền vội lấy quần áo dưới sàn mặc vào, từng lớp da thịt trắng ngần trước mặt ba đã bị che đậy trở lại. Quá bất ngờ và hụt hẫng, ba hỏi: "Chuyện gì vậy Thuyền?" "Ba mặc đồ vào nhanh đi, ba mẹ con đang ở trước cửa, con phải ra mở cửa!" Ba đã biết hai người thông gia đứng ngoài cửa từ câu nói thất thanh của Thuyền lúc nãy, nhưng giờ mới xác nhận lần nữa, ba không nghe lầm. Thuyền đứng không yên, hai chân như muốn chạy đi, nhưng không tài nào nhấc khỏi mặt đất "Sao đây, sao đây?" Nàng lại lẩm bẩm.


– Ba không mặc đồ được! Ba cố nén giọng lại, nói nhỏ với Thuyền.


– Tại sao? Thuyền đang bối rối, lại nghe ba nói một câu khó hiểu. Mặc đồ vào thôi, có gì mà không được.


– Cái đó…cái đó không nhỏ lại… Ba mặc được nhưng khó chịu và đau lắm…


– Á…. Thuyền chợt nhớ ra là ba đang tái bệnh, thậm chí còn nứng lên đỉnh điểm. Rất khó để ba xìu xuống nếu không có nàng giúp sức, nhưng không lẽ để ba gặp ba mẹ nàng trong lúc này, vài tiếng sau, thậm chí nửa ngày ba cũng chưa xìu nổi. Rồi ba sẽ ra sao nếu cứ để cái đũng quần to đùng kia đi ra nói chuyện tán gẫu và ăn uống với mọi người. Nhìn thấy ba đang lúng túng, chắc cũng đang tìm cách giải quyết, Thuyền suy nghĩ một thoáng rồi nói:


– Tạm thời ba vào phòng, khóa cửa lại chờ con giải quyết, khi nào con nhắn tin ba mới được bước ra ngoài, tuyệt đối không được xuất hiện.


– À…ừ…ba biết rồi, ba về phòng liền. Ba nói xong cầm quần áo bước nhanh về phòng, dáng vẻ vội vã trong khi cả người trần truồng nhìn rất tội nghiệp, nhưng có phần buồn cười.


Thuyền trấn tĩnh trở lại, cố gắng tỏ ra vẻ tự nhiên ngáy ngủ, đầu tóc nàng do vật vã với ba với ba từ nãy nên hơi rối, rất giống mới vừa ngủ dậy. Chỉnh lại đồ ngủ vừa mặc lại vội vàng, Thuyền hít một hơi thật sâu, bước ra cửa nhà, mở ổ khóa. Điện thoại nàng nghe xong đã tắt, nhưng lúc nãy nàng quá bối rối, không nhìn thấy 3 tin nhắn đã nhận, tất cả đều là tên: Chồng yêu.



==================== Chương 38 ====================

CHƯƠNG 38: CON DÂU ƠI!


Ba vội vã về phòng mình, đóng cửa khóa chặt rồi tựa người lên cánh cửa, thở dốc. Dương vật đã cứng lên tới cực hạn và chĩa thẳng về phía trước, có thể do quá hồi hộp và bất ngờ, ba cảm thấy mắc tiểu rồi vội đi vào toilet trong phòng. Ba không thể đứng thẳng mà xả lũ vì dương vật căng cứng, chĩa vuông góc với thân người, không thể chỉnh cho cong xuống vừa vặn với bồn cầu, ba phải khuỵu gối, khom người xuống một chút nhắm thẳng dương vào bên trong, yên tâm nhắm mắt và xả.


Ba vẫn trần truồng bước ra ngoài, ngả người nằm ngửa ra giường, mới ít phút trước ở chính nơi này, ba sắp đè con dâu mình ra làm tình. Hình như ông trời vẫn muốn thử thách ba và Thuyền, nên mới đưa đẩy cho ông bà thông gia xuất hiện đúng lúc, đúng chỗ như vậy. Hoặc đây là một dấu hiệu mách bảo ba dừng lại ngay ranh giới loạn luân. Nếu lúc nãy ba nhanh hơn một chút, cắm thẳng vào bên trong Thuyền không đắn đo suy nghĩ, thì mọi sự đã rồi. Nhưng bây giờ mọi thứ vẫn còn trong tầm kiểm soát, ba vẫn còn cơ hội để kiểm soát mình, không đưa Thuyền đi quá giới hạn.


Đưa bàn tay qua bên cạnh, chạm trúng chỗ ga giường ướt nhẹp một mảng lớn, đó là dâm thủy của Thuyền chảy ra ban nãy. Ba sờ chầm chậm, cảm nhận thứ nước tình dục còn sót lại trên giường, có thể sau hôm nay, khi hai người có thêm một cơ hội suy nghĩ mà không tiến tới, đây chính là những giọt dâm thủy cuối cùng mà ba có thể chạm vào. Nghĩ vậy, ba xoay người rất nhanh, đưa mũi lại chỗ ga giường hít hà, mùi ngai ngái còn phảng phất đâu đây, hòa với mùi nước hoa, mùi mồ hôi của ba vẫn còn hiện rõ, hàng tá thứ mũi khác nhau xộc thẳng vào mũi, ba cảm thấy cơn nứng đang quay trở lại.


Bàn tay thô ráp của ba chầm lấy thân dương vật, từ từ bóp mạnh, cảm thấy vũ khí của mình đã cứng hết cỡ, lại ấm nóng, ba vuốt nhè nhẹ rồi thử tăng vận tốc lên, vẫn không ăn thua so với cảm giác mà Thuyền mang lại. Nhưng trong giờ phút này, chuyện duy nhất ba có thể làm là tưởng tượng bàn tay mình là của Thuyền, hít lấy mùi hương trên ga giường mà tưởng tượng Thuyền đang nằm đó, rỉ nước.


Bất giác, ba lè lưỡi ra, liếm vào chỗ ga giường, muốn đích thân nếm thử mùi vị của dâm thủy, nhưng nó đã thấm vào vải từ lâu, chứ duy nhất ba cảm nhận được là mùi hương mà thôi, nhưng mặc kệ, ba trong tâm trí ba lúc này, đây chính là cái âm hộ đang rỉ nước của Thuyền, ba ra sức liếm láp trong khi tay vẫn sục mạnh mẽ, hy vọng có chút hưng phấn như lúc Thuyền thủ cho mình.


"Thuyền ơi, con thơm quá, ba thích…" "Ba liếm cho con nha…" "Thuyền ơi…" Những suy nghĩ đó cứ lẩn quẩn trong đầu ba, có khi không chịu được ba khẽ nói lên thành tiếng. 15 phút trôi qua, ba mệt thêm một chút mà không đổi lại bao nhiêu cảm giác hưng phấn. Bất lực, ba nằm ngửa ra giường, nhìn lên trần nhà vô vọng, dương vật vẫn chĩa thẳng lên trời như chờ phép màu xảy ra.


Thấy ba đóng cửa, tiếng khóa trái vang lên, Thuyền mới yên tâm mà bước đến cửa chính, mở ra. "Hôm qua mệt lắm hay sao mà nay con dậy trễ quá vậy, người còn đổ mồ hôi, có sốt không?" cửa vừa mở ra, Thuyền chưa kịp chào hỏi thì ba của nàng đã hỏi.


– Dạ đâu có, lâu lâu một ngày cuối tuần nên con tranh thủ ngủ thêm, ngày thường không ngủ ngon như vậy. Ba mẹ vào nhà đi. Thuyền đon đả với ba mẹ, trong khi nước từ háng vẫn âm thầm chảy ra ướt cả quần lót, cơn nứng của nàng vẫn chưa hạ nhiệt.


Ba mẹ nàng bước vào, mẹ xách đồ ăn đi vào bếp còn ba nhanh chóng tiến lại sofa ngồi xuống, vừa cạnh chỗ Thuyền ngồi thủ dâm cho ba chồng lúc nãy, giờ bề mặt vẫn còn ướt. Bình thường nếu nhìn vào một vết ướt như vậy, người ta sẽ tưởng là nước vô tình bị đổ lên, nhưng Thuyền có phần chột dạ, lo lắng và bước đến ngồi bên cạnh, hỏi:


– Hôm nay ba có khỏe hẳn chưa mà đi chơi vậy? Thuyền quan tâm ba mẹ là thật, nhưng trong lúc bối rối không biết hỏi gì, đây là câu nàng dễ nói nhất.


– Ba khỏe từ mấy ngày trước nhưng bác sĩ cứ bảo ở lại theo dõi đó thôi. Mà anh sui đâu rồi, nãy Phong không có nói, ba cũng quên hỏi.


Ba nhắc tới Phong, Thuyền mới sực nhớ lại, lúc nãy mẹ nàng gọi điện thoại cũng nói là Phong bảo nàng đang ở nhà. Sao Phong lại chỉ điểm là nàng ở nhà dù trước đó đã khích tướng mình ở cùng ba nguyên cả ngày hôm nay. "Phong muốn mình và ba bị bắt quả tang sao, hay là ảnh không nghĩ mình dám làm gì nên để ba mẹ mình qua đây?" Thuyền suy nghĩ, nhưng Phong là người thích loạn luân biến thái, không có lí gì lại phá đám Thuyền, phá luôn cơ hội làm thỏa mãn những suy nghĩ đó của Phong. Hơn nữa, Phong là người giữ lời hứa, không thể nào làm trò này với vợ và ba mình.

Lúc này nàng mới nhớ tới cái điện thoại trên bàn và quên luôn câu hỏi của ba, cầm điện thoại mở lên, thấy tin nhắn của chồng và cả những cuộc gọi nhỡ. Nàng vội vàng mở ra đọc.


Tin thứ nhất: "Ba mẹ em vừa gọi điện thoại chuyện với anh, sau đó nói chuyện với Mây, con gái mình vô tình nói là em đang ở nhà, nên giờ ba mẹ ghé đó."


Tin thứ hai: " Anh gọi em không được…"


Tin thứ ba: "Bây giờ anh đưa Mây về liền!"


Thuyền loáng thoáng hiểu ra vì sao Phong buộc phải nói với ba mẹ là nàng đang ở nhà, nhưng Phong không nhắc gì đến ba, và ba mẹ nàng cũng không biết rốt cuộc là ba có ở nhà hay không. Thuyền nhanh trí suy nghĩ, gửi lại một tin nhắn cho Phong: "Ba mẹ đã tới nhà, em không sao, em nói là ba đã đi sang nhà người bà con xa chiều tối mới về, anh nhớ đó!".


– Con sao vậy, ba hỏi mà không trả lời… Ba của Thuyền ngồi nhìn con gái đang đăm chiêu, mới thắc mắc hỏi.


– Da…dạ…. đâu có sao, chắc là con hơi mệt, ba hỏi con gì đó? Thuyền giật mình.


– Ba hỏi là anh sui đâu, ba chồng con đâu rồi? Ba nàng hơi cau mày nhìn.


– Dạ ba đi thăm người bà con xa tít bên Bình Chánh rồi ba à! Chắc chiều tối mới về. Thuyền hơi ngại vì nói dối, nàng vừa mang cả Bình Chánh về ngay trong nhà mình, vào phòng ba.


– Ầy, tiếc quá, hôm nay ba đi thăm người quen mà cũng không gặp, định về ghé đây đàm đạo với anh sui mà cũng không gặp…


– Có sao đâu ba, lát anh Phong đưa Mây về, hôm nay nhà mình ăn một bữa thật vui nha.


– Ừ, thôi con xuống phụ mẹ đi, ba xem tin tức một chút. Nói rồi ba cầm remote tự nhiên mở TV xem, Thuyền từ từ đứng dậy, lén liếc mắt nhìn chỗ ghế sofa xem đã đỡ ướt chưa, mặt hơi đỏ lên giống như việc mờ ám của mình bị phát hiện. Có vẻ tình hình đã ổn, nàng cầm điện thoại bỏ vào túi áo ngủ nói với ba:


– Dạ, để con vào phòng thay đồ cái đã.


Nói rồi nàng đi thẳng về phòng mình, đến trước cửa, nàng nhìn sang phòng ba đang đóng kín. Biết chắc là ba đang vật vã vì dương vật cương cứng không chịu xìu xuống. Nàng cắn môi nhè nhẹ, suy nghĩ gì đó rồi mở cửa phòng mình đi thẳng vào toilet.


Thuyền cởi bỏ quần áo ngủ ra, cởi luôn áo ngực và kéo quần lót xuống, bên trong đã ướt sũng, kèm theo một ít dịch nhờn màu trắng đục, loại dịch này chỉ xuất hiện khi cơn nứng nàng lên cao. Lúc nãy nàng đã mụ mị đi mà quên hết mọi thứ xung quanh, nên chuyện xuất hiện dịch nhờn này là không có gì khó hiểu.


Nàng chưa vệ sinh vội mà ngồi xuống bồn cầu, cầm điện thoại lên nhắn tin cho ba: "Ba sao rồi, nhớ tắt chuông điện thoại nha ba!" Chỉ một lát sau đã nhận được tin nhắn của ba, hình như ba đang đợi sẵn từ nãy giờ.


– Ba khó chịu quá, nó…nó…cứng quá, căng lên đau quá…


– Ba ráng nhịn một chút để con tìm cách! Ba mẹ con ở lại ăn uống chắc tới chiều mới về, ba không thể nào nhịn tới lúc đó được… Thuyền nói chút tình hình bên ngoài cho ba biết. Bây giờ chỉ cách nhau một cái vách, mà thế giới của ba như tách biệt khỏi căn nhà này hàng nghìn cây số.


– Không sao! Ba sẽ chịu được mà… Ba cố tỏ ra mình ổn nhưng sâu bên trong nước mắt là biển rộng.


– Ba đừng nói vậy, con đã hứa không để ba khó chịu mà… Thuyền trả lời mà có chút đau lòng. Hôm nay ba tái bệnh, bị cơn khó chịu dày vò thế này, chính nàng là nguyên nhân, nên nàng phải là người đầu tiên chịu trách nhiệm. Thuyền suy nghĩ vội vàng, không biết phải làm sao để vừa giúp ba mà vừa để mọi thứ bên ngoài ổn thỏa.


Nàng đang suy nghĩ thì điện thoại nhận được một tin nhắn của ba, không phải văn bản mà là hình ảnh. Thuyền vội vàng mở lên,hình ảnh vừa hiển thị, nàng há hốc miệng kinh ngạc, đó là dương vật của ba, đang chĩa thẳng lên trời như mời gọi. Nàng có thể nhìn thấy rõ từng đường gân trên dương vật, cảm giác như nó đang đập theo từng nhịp, quá mạnh mẽ và tràn đầy sinh lực. Thuyền hơi bối rối vì sao ba lại gửi cho nàng tấm hình này, nhưng có lẽ ba biết nàng sẽ thắc mắc nên nhắn thêm một tin nữa: "Nó cứ cứng như thế này, không hết được!"



==================== Chương 39 ====================

CHƯƠNG 39: PHƯƠNG PHÁP BẤT ĐẮC DĨ


Thuyền ngây người nhìn tấm ảnh trong điện thoại, miệng hơi hé ra, mắt chăm chú còn khe âm hộ lại rỉ nước. Từ lúc ba mẹ đến, nàng vừa sợ vừa lo lắng nhiều thứ nên quên mất những khoái cảm của cơ thể. Bây giờ nhìn thấy dương vật của ba, cảm giác hưng phấn, kích thích đang dần trở lại.


Khi nãy, chính miệng nàng thổ lộ rất thích dương vật của ba trong cơn hứng tình, giờ nghĩ lại, Thuyền tự cảm thấy xấu hổ và đỏ mặt lên, nàng đỏ mặt là tại sao lại có thể nói ra một cách trơn tru, tự nhiên như vậy. Nàng yêu thích cái dương vật to tướng kia là thật, nhưng dù sao đó cũng là ba chồng, một người con dâu như nàng không thể nào nói chuyện kiểu dâm đãng và quá trớn như vậy.


Vẫn là vừa nãy thôi, nàng còn chính tay cầm lấy, cảm nhận độ cứng và ấm nóng, mũi nàng còn hít phải mùi dương vật của ba. Là người nhà quê, lại lớn tuổi, nên dương vật của ba không thoảng mùi thơm phức của nước hoa hay sữa tắm, mà là mùi da thịt, mùi đàn ông, mùi của giống đực. Mỗi lần thủ dâm cho ba, nàng đều ngửi thấy, ban đầu hơi ngại và sợ, nhưng dần dần bị quyến rũ lúc nào không hay.


Nhìn thấy tin nhắn của ba, cảm nhận được sự khó chịu rất lớn khi không thể xìu xuống, Thuyền lại lo lắng. Nếu không nhanh chóng giúp ba bắn ra, cơn khó chịu kéo dài kèm theo đau đớn, thể lực ba tuy tốt nhưng là người có tuổi rồi, ba không nên chịu khổ như vậy. Nàng vốn dĩ cũng hứa mỗi khi ba tái bệnh, sẽ là người giúp ba giải tỏa, huống chi tình huống hôm nay do chính nàng tạo ra. Thuyền cảm thấy có lỗi, cắn rứt lương tâm, tạm thời sự lo lắng đã lấn át dục vọng.


– Ba ráng chịu khó một chút, để con nghĩ cách. Thuyền trả lời tin nhắn của ba trong lo âu.


– Cứng quá, đau quá… Ba nhắn ngắn gọn, chắc là khó chịu lắm rồi.


Thuyền đứng dậy, định lấy chìa khóa dự phòng để lén mở cửa phòng ba bước vào, giúp ba giải quyết căn bệnh quái ác. Nhưng nàng chợt nhận ra, bình thường mỗi lần như vậy đều từ nửa tiếng trở lên, cứ cho là nàng sẽ để ba đút thẳng vào trong âm đạo, thì cũng không ít hơn con số 30 phút. 


Chừng đó thời gian là quá lâu, ba mẹ nàng sẽ đi lại phòng gọi nàng, lúc đó không lên tiếng cũng không được, còn ở trong phòng ba mà lên tiếng thì cũng không xong. Quá mạo hiểm, Thuyền thở dài một cái, lại ngồi xuống bồn cầu suy nghĩ.


– Ba khó chịu quá Thuyền ơi… lại thêm một tin nhắn của ba gửi đến, Thuyền cảm nhận được sự gấp gáp và thở dốc của ba trong những từ ngữ kia.


– Giờ con không vào phòng ba được, ba cũng không đi ra ngoài được, con đang nghĩ cách, ba ráng lên… Thuyền không biết làm gì ngay lúc này, chỉ có thể động viên, an ủi ba.


– Ba muốn quá…


– Ba muốn gì? Thuyền bấm gửi đi rồi tự nhiên ngẩn ngơ, sao nàng lại hỏi câu đó, là nàng ngây thơ hay giả vờ ngây thơ. Một người đàn ông bị kích nứng cực độ, đang nằm trần truồng trong nhà, nhắn tin với một người đàn bà, còn có thể muốn gì nữa đây?


– Ba…ba muốn…đụ con…Thuyền…Thuyền ơi…ba xin lỗi…khi nói tục…nhưng nói chữ đó…làm ba…hứng hơn…


"Con cũng muốn, chúng ta đều muốn, nhưng bây giờ không được, con xin lỗi" Thuyền thầm nghĩ trong đầu. Nhưng nàng chợt lóe lên một suy nghĩ, ba muốn nói tục tĩu trong lúc tưởng tượng, hay là nàng giúp ba bằng cách nhắn tin thế này? Không kịp suy nghĩ thêm, Thuyền trả lời:


– Nếu ba thấy nhắn như vậy sẽ làm ba kích thích hơn, thì ba cứ nói đi… Thuyền ra vẻ chiều chuộng ba.


– Nhưng mà nếu cũng nhắn như ba, thì có thể sẽ kích thích hơn…


A, Thuyền sẽ nói tục? Điều nàng chưa từng nói trước mặt ai, ngay trong tâm trí nàng cũng chưa từng nghĩ sẽ có ngày nói những từ đó trước mặt đàn ông, kể cả Phong, nhưng bây giờ nàng không có cách nào tốt hơn trong khi ngoài kia ba mẹ đang chờ còn thời gian thì gấp rút. Hơn nữa, nàng phải giúp ba giảm bớt cơn khó chịu, vừa giúp ba, giúp nàng và giúp cả Phong, vì hai người đã hứa sẽ chăm sóc ba, không để ba chịu bất cứ điều gì và đòi về quê.


– Nhưng phải xóa hết tin nhắn hôm nay, được không ba? Thuyền dặn dò ba, nàng sợ để những tin nhắn này bị Phong nhìn thấy. Trước giờ trong mắt chồng, nàng là một người thùy mị đoan trang, ôn nhu lễ phép, chưa bao giờ nói nặng nhẹ ai, huống chi là nói tục, lại còn nói tục kiểu dâm dục thì càng không. Nhưng quan trọng là, nàng sẽ rất ngại khi một ngày nào đó chính mình đọc lại những tin nhắn này.


– Được, được! Ba sẽ xóa hết, sẽ xóa hết! Ba vội vàng trả lời.


Thuyền mím môi, nên nhắn gì đây, nàng đặt điện thoại lên giá gương, vừa vệ sinh nhẹ vừa suy nghĩ. Nàng thay quần lót mới, mặc lại áo lót và với tay lấy bộ đầm ở nhà, dài qua đầu gối khoác lên người. Chỉnh trang lại quần áo, đầu tóc, bước ra khỏi toilet, nàng đã nghĩ ra nên nhắn câu gì đầu tiên, Thuyền mở điện thoại, nắn nót nhắn từng chữ một, tim đập thình thịch.


– Ba nhắn trước đi… Thuyền cho ba mở đầu câu chuyện, vì chưa thể chế ngự được sự ngại ngùng của mình. Nàng bật chế độ rung và tắt hiển thị trên màn hình khóa đề phòng ai đó nhìn thấy một phần nội dung, bỏ điện thoại vào cái túi nhỏ của bên hông, vừa vặn sát người, để khi rung lên nàng sẽ biết được. Thuyền không tốn thêm thời gian, mở cửa đi thẳng ra nhà bếp để phụ mẹ.


– Làm gì thay đồ mà lâu quá vậy, hôm nay con mệt hay sao đó? Mẹ vừa nhìn thấy Thuyền có vẻ bần thần, quan tâm hỏi.


– Dạ cũng hơi mệt, nhưng không sao đâu mẹ, chắc do hôm qua căng thẳng quá.


– Con xin nghỉ nửa ngày để lên bệnh viện, về dồn công việc lại, căng là phải. Có mệt thì về phòng nghỉ đi, mẹ làm được rồi.


– Không sao, mệt có chút xíu, để con phụ mẹ nhặt rau.


Nói rồi Thuyền xách túi rau để lên bàn ăn, ngồi xuống ghế chuẩn bị mở ra thì điện thoại rung lên một cái làm nàng hơi giật mình. Thuyền vội vàng mở ra đọc tin nhắn, nàng biết chắc là của ba nên càng hồi hộp.


– Ba nứng! Ước gì được đụ con! Ba xin lỗi vì nói tục. Thuyền đọc từng chữ mà tim đập càng nhanh, thực tế những từ ngữ tục tĩu nàng có đọc qua khi lướt truyện của Thebank1 trên Thiendia, nhưng đây là một trường hợp hoàn toàn đặc biệt, là ba chồng nhắn cho nàng.


– Con cũng nứng! Ba đừng xin lỗi, để đầu óc thoải mái đi ba! Thuyền nhắn từng chữ trong hồi hộp, lạy trời cách này có thể giúp ba, vì nàng lại vừa bỏ qua thêm một giới hạn của bản thân. Nhắn xong, nàng lại vội vàng cất điện thoại vào túi, định rút tay ra thì điện thoại lại rung lên một cái, Thuyền như đứng tim dù đã chuẩn bị tâm lý trước. Cái túi rau chưa mở ra còn Thuyền đã mở điện thoại 2 lần, nàng đọc "Vinaphone xin chuc mung quy khach da duoc tang…." Nàng thở phào một cái, thì ra cái tổng đài này cũng biết cách trêu người ta quá!


Nàng không bỏ điện thoại vào túi nữa, để hẳn lên bàn vì dù sao đã khóa hiển thị, không sợ người khác vô tình đọc. Thuyền mở túi rau lấy từng loại ra ngoài, có xà lách, cà chua, rau thơm, cải bẹ xanh và mấy trái dưa leo. Điện thoại báo tin nhắn tới, Thuyền mở ra đọc nhanh "Lồn con đẹp lắm…ba muốn" "Lồn con đẹp như thế nào hả ba?" Thuyền cố tìm cách gợi mở để ba nói nhiều hơn, nàng biết ba rất khó bắn ra, nên nếu quá vội vã lỡ không chạm tới đỉnh điểm thì phải nghĩ biện pháp khác, mà trong hoàn cảnh này là không thể.


Thuyền từ từ nhặt rau và chờ đợi tin nhắn của ba, trong lòng thấy xấu hổ khủng khiếp. Nàng vừa đi hỏi ba chồng về chỗ kín đáo nhất trên cơ thể, ngay cả Phong trước giờ cũng không được nàng hỏi những câu như vậy, ba sẽ trả lời sao đây? Nhưng bên cạnh đó nàng có phần thích thú và tự nhủ "Chắc chắn là một lời khen rồi". Thuyền rất tự tin vào mọi điểm trên cơ thể của mình, nhưng nàng vẫn chờ đợi xem ba sẽ nói như thế nào. Có thể trong lúc mô tả nét đẹp của nàng, ba sẽ tăng thêm kích thích, sớm bắn ra thì sao.



==================== Chương 40 ====================

CHAP 40: THUYỀN MỜI BA LIẾM


Hơn 5 phút sau, tin nhắn của ba mới đến, Thuyền mở ra đọc, mắt có một tia vui vui thoáng qua, có vẻ hài lòng. Đó là một tin nhắn rất dài mà ba đã kỳ công soạn ra nên mới tốn nhiều thời gian, sự chờ đợi của Thuyền coi như được bù đắp.


– Lần đầu tiên ba nhìn thấy lồn của mẹ thằng Phong là sau đám cưới một ngày, thâm đen và nhiều lông, từ mu kéo dài tới dưới. Bà ấy chưa từng ngủ với ai nhưng bị thâm và xệ, ba cũng không thắc mắc gì hết. Hôm nay là cái lồn thứ hai ba nhìn thấy ngay trước mắt, lồn của Thuyền đẹp quá làm ba thích lắm. Lông gọn gàng, da trắng tươi, Thuyền sinh con rồi mà không bị thâm, chỉ hơi đậm màu. Còn nữa….


Thuyền đọc từng chữ mà đầu óc quay cuồng, trời ơi, ba không chỉ miêu tả âm hộ của nàng, mà còn so sánh với mẹ chồng nữa. Những gì Thuyền biết về mẹ chồng là do Phong kể lại, bà là người đôn hậu, hiền lành và lúc nào cũng yêu thương chồng con, lo cho gia đình. Nàng trộm nghĩ, không biết cuộc sống bình thường ra sao, nhưng nhất định mẹ chồng nàng rất sung sướng trên giường, vì được hưởng thụ trọn vẹn cái dương vật to tướng của ba, tiếc cho mẹ chồng vì đã ra đi quá sớm.


Thuyền còn chú ý tới một chi tiết khác, ba gọi tên nàng như một cách để xưng hô thân mật, khác xa so với cách gọi của mối quan hệ ba chồng con dâu. Nhưng nàng tò mò hơn cả là phía sau chữ ‘Còn nữa’, ba đang định nói gì, không thể đợi lâu, Thuyền nhắn tiếp:


– Còn gì nữa hả ba? Nàng đặt điện thoại xuống bàn, thì nghe tiếng chốt cửa chính bị mở, thì ra là Phong và Mây vừa về đến. Thuyền bước ra nhìn chồng, đúng lúc Phong cũng đang tìm vợ, hai ánh mắt chạm nhau trong vẻ bối rối đầy nghi vấn.


Mây bước vào nhà thấy ông ngoại liền sà vào lòng, ba của Thuyền cũng vui vẻ ôm chầm lấy cháu gái, hai người cười nói rất vui vẻ, mẹ nàng đang bận trong bếp nên gọi vọng ra:


– Phong về rồi hả con, ra ngồi nói chuyện với ba đi, để mẹ chuẩn bị bữa ăn.


…


– Dạ, con về phòng chút rồi ra liền ạ! Thuyền, em vào đây phụ tìm cái này với, sáng nay đi anh bỏ quên mất! Nói rồi tôi nháy mắt ra hiệu, Thuyền hiểu ý, vội cầm cái điện thoại đi theo vào phòng, khóa cửa lại.


– Thật ra bây giờ ba đang ở đâu, và như thế nào rồi? Tôi lo lắng hỏi, vì lúc nãy trong tin nhắn, Thuyền nói là ba đã đi thăm bà con xa và dặn tôi phải nhớ rõ. Chắc chắn là không có người bà con xa nào cả vì tôi rõ hơn ai hết. Ba cũng không thể một mình tự do đi ra ngoài trong thời gian lâu ngoài việc đi chợ mỗi sáng sớm.


– Ba đang ở phòng của ba, nhưng khóa cửa lại rồi. Thuyền nói nhỏ với tôi.


– Hả? Tôi ngạc nhiên, vì sao ba lại ở trong phòng khi có sui gia qua chơi, chẳng lẽ là… "À!" Tôi à một tiếng trong suy nghĩ, ngầm hiểu ra vấn đề, nếu ba bình thường thì đã ra ngoài tiếp chuyện, và Thuyền cũng không cần tìm cách để nói với ba mẹ nàng chuyện ba đi thăm bà con xa. Chuyện bà con xa mà vợ tôi cũng nghĩ ra được, nàng đúng là thông minh.


Nhưng tôi tập trung về chuyện chính, đoán chắc ba đã tái bệnh và không tiện xuất hiện, giờ đang tự nhốt mình trong phòng cầu cứu. Chuyện này chỉ có vợ tôi là xử lý được, nhưng trong nhà bây giờ có cả ba mẹ vợ và con gái tôi, nàng không thể vắng mặt quá lâu trừ khi có lí do gì đặc biệt lắm.


– Ba tái bệnh…em đang chuẩn bị giúp ba thì mọi người tới, em không để ý tin nhắn của anh, giờ ba đang khó chịu bên kia. Em đang nghĩ cách và trấn an ba bằng tin nhắn. Thuyền nói ngắn gọn cho tôi hiểu tình hình, hơi cúi đầu và đỏ mặt.


– Ba mẹ em ở chơi bao lâu vậy, anh thấy mẹ nấu ăn, chắc là ít nhất cũng xế chiều mới về, ba…không chịu nổi đâu. Tôi càng nghĩ càng thấy lo cho ba, sáng nay tôi còn mong ba tái bệnh để ở cùng vợ mình suốt cả ngày dài, nhưng giờ mọi ý nghĩ khác đều tiêu biến, chỉ còn lại sự thấp thỏm bất an.


– Có khi tới chiều tối ba mẹ em mới về, nên em đang nghĩ cách giúp ba đây…. Thuyền nói trong sự lo âu, tôi thấy nàng hồi hộp, có chút mồ hôi trán đã rịn ra.


– Hay em giả vờ nhức đầu về phòng nằm, rồi đi qua phòng bên giúp ba được không? tôi vội nghĩ cách rồi nói cho nàng nghe. 


– Không được, mẹ em sẽ lo lắng và chạy ra chạy vào thăm tình hình suốt luôn đó, cách đó em đã nghĩ rồi nhưng không làm được đâu!


– Vậy em có cách nào tốt hơn chưa? Tôi băn khoăn hỏi thêm.


– Tạm thời em cứ trấn an ba để nghĩ cách, giờ anh ra ngoài phụ ba mẹ rồi nghĩ cách tiếp, anh nhớ để điện thoại bên cạnh, có gì quan trọng thì liên lạc bằng tin nhắn. Thuyền đang nói thì giật bắn người vì tiếng rung của điện thoại.


– Vậy mình ra ngoài mau đi, phụ mẹ nữa. tôi gật đầu nói, hết sức tin tưởng vào sự sắp xếp của vợ mình.


– Anh ra trước đi, em đi toilet đã. Thuyền có gì đó vội vàng và ngượng, đi thẳng vào toilet, đóng cửa lại. Thấy vậy, tôi rời phòng thật nhanh ra nhà bếp phụ mẹ.


…


Thuyền bước vào toilet, ngồi xuống bồn cầu mở điện thoại nhanh ra để đọc tin nhắn, nàng không muốn làm ba phải chờ đợi lâu mà mất đi cảm giác. Đập vào mắt nàng lại là một tin nhắn dài nữa của ba:


– Lồn Thuyền ướt át quá, nước chảy lênh láng nhìn muốn liếm. Lúc nãy ba tính xin Thuyền cho ba liếm, nhưng Thuyền không đợi được nên kêu ba đút vào, ba thương Thuyền quá nên bỏ vụ liếm luôn, nhưng ba cũng chưa kịp làm gì cho Thuyền sướng, ba xin lỗi Thuyền.


Thấy chữ ‘Ba thương Thuyền’, nàng cảm động quá, trong lúc cấp bách như hồi nãy, một người đàn ông bị kích thích lên sẽ có thể làm rất nhiều thứ mà không kiểm soát được. Nhưng ba đã bình tĩnh nén những ham muốn bản thân lại mà chiều theo ý nàng, chuyện ngoài ý muốn xảy đến, nhưng ba cũng nhận lỗi về phía mình, tự nhiên Thuyền thấy ba thanh lịch quá.


– Dơ lắm, Thuyền không cho ba liếm đâu! Thuyền nhắn lại, dùng cách tự xưng tên để phù hợp với kiểu nói chuyện của ba. Nàng cố gắng nói chuyện một cách tự nhiên để tạo sự thoải mái cho ba, bên cạnh đó cũng có chút kích thích, hình như kiểu nhắn tin này có sự cuốn hút rất lạ. Lần này ba trả lời nhanh vì không hề dài dòng.


– Cho ba liếm đi, ba muốn liếm, kích thích lắm! Ba có vẻ nài nỉ!


Thuyền nghĩ tới chuyện hôm trước, nàng chỉ vừa mới cởi quần, ba chưa kịp nhìn thấy gì đã chịu không nổi mà bắn ra, giờ có khi chạm vào âm hộ của nàng bằng lưỡi sẽ làm ba tăng khoái cảm tột độ mà xả được những khó chịu trong người. Nhưng không thể chạm trực tiếp nữa rồi, chỉ có thể giúp ba bằng tin nhắn.


– Dạ, nếu ba cảm thấy liếm sẽ kích thích, thì ba cứ liếm! Thuyền ngại ngùng nhắn lại, hình như trong khe giữa chân, mật lại rỉ ra thêm một chút.


– Liếm cái gì? Tin nhắn này làm Thuyền như bùng nổ, ba đang ép nàng nói tục à? PHải rồi, ba muốn nàng cùng nhau nói tục để tăng hưng phấn, nãy giờ nàng chỉ kích cho ba nói nhiều chứ bản thân nàng cũng rất e dè không dám dùng nhiều. Giờ ba hỏi vậy chính là bắt nàng tự nói ra để kích thích hơn, Thuyền bậm môi lại, nhắn:


– Ba cứ liếm lồn Thuyền đi! Thuyền nhắn mà toàn thân run lên một cái, nàng vừa đích thân mời ba liếm vào chỗ kích thích nhất trên người. Cảm thấy vừa ngại vừa hứng lên khó tả, mặt nàng đỏ bừng và cảm giác rất nóng, dâm thủy chảy ra nhiều thật rồi, cái quần lót mới thay cũng nhanh chóng bị thấm ướt.


– Ba liếm vào đâu thì Thuyền mới sướng? Lúc nãy Thuyền nhắn tin gợi mở, giờ đến lượt ba phản công, hỏi toàn những câu phải trả lời rành mạch để kích thích. Thuyền không thể từ chối vì bản thân nàng đang muốn ba bị kích thích thật nhiều mà nhanh bắn ra. 


– Ba liếm vào đâu Thuyền cũng sướng! Thuyền muốn nhắn cụ thể nhưng có chút ngại ngùng gì đó khiến nàng nói chung chung.


– Vậy ba liếm vào trán Thuyền thôi là được rồi…Ba nhắn có vẻ thất vọng, Thuyền thì cười cười khi đọc tin nhắn, ba đang giận dỗi một chút vì nàng không hợp tác à? Hay là ba muốn gì nữa đây?


– Thôi không liếm gì nữa hết! Ba nhắn thêm một tin nữa, lần này có vẻ giận thật làm Thuyền hơi sợ, nàng chỉ sợ ba cụt hứng rồi không chịu bắn ra, lại khó chịu cho ba và bản thân nàng chưa nghĩ ra cách khả dĩ nhất. Thuyền vội vàng nhắn lại.


– Trán là chỗ để hôn, ba phải liếm chỗ khác Thuyền mới sướng.


– Chỗ nào hả Thuyền?


– Chỗ hồi nãy Thuyền nói! Thuyền lại lòng vòng.


– Thuyền nói chỗ nào cũng sướng! Ba bắt bẻ làm Thuyền không nhịn nữa.


– Ba liếm lồn Thuyền đi ba! Nàng chốt hạ vấn đề liếm láp bằng một tin nhắn mời gọi, tin chắc bên kia bức tường, ba đang thở dốc, lưỡi le dài ra liếm vào một chỗ nào đó mà tưởng tượng là âm hộ của nàng, còn tay thì sục không ngừng nghỉ.


Những tin nhắn kiểu này mà để bất kỳ ai nhìn thấy, chắc Thuyền chỉ có thể trốn luôn chứ không dám quay lại đối mặt. Nghĩ vậy, nàng hơi sợ rồi xóa hết những tin nhắn từ nãy giờ, hy vọng ba cũng làm tương tự. Thuyền vội bước ra ngoài và đi về nhà bếp tiếp tục phụ mẹ, tay cầm điện thoại bỏ vào túi, đầu lâng lâng vì cảm giác gợi tình ba bằng tin nhắn, còn âm hộ bên dưới đang rỉ nước khiến cái quần lót ren sắp vỡ trận.



==================== Chương 41 ====================

CHƯƠNG 41: KÍCH DỤC


Ba nằm trên giường chờ đợi tin nhắn của Thuyền, không biết nàng sẽ trả lời ra sao, đột nhiên nhận được "Ba liếm lồn Thuyền đi ba" làm ông giật bắn người, dương vật như bị một luồng điện xẹt qua tê dại từ đầu đến cuối. Quả thật cơ thể ngọc ngà của con dâu là thứ mà ba ao ước, nhưng chỉ giấu sâu thẳm trong tim chứ không hề muốn bộc lộ ra ngoài.


Thuyền là con dâu, lại hết lòng giúp ba trong những lúc tái bệnh mà không cần báo đáp điều gì, ba không thể mất đi liêm sỉ mà đòi hỏi gì hơn. Nhưng bản năng của một người đàn ông khi gặp phải tuyệt sắc giai nhân như Thuyền, không thể tránh khỏi rung động, bao gồm một lão nông 60 tuổi như ba.


Ngày hôm qua được chứng kiến thân thể trần truồng của Thuyền lần đầu, đó đã là ngoài sức tưởng tượng của ba. Hôm nay, được tận mắt thấy âm hộ xinh đẹp của nàng, ngay cả những giấc mơ tuyệt vời nhất của ba cũng không thể sánh bằng. Thậm chí ba còn sắp được đút vào, ngày hôm nay có thể là ngày đẹp nhất trong cuộc đời ba từng trải dù xảy ra biến cố giữa chừng. Ngay lúc này đây, chỉ cần liếm được phần ga giường bị dâm thủy của Thuyền làm ướt, được nhắn tin gợi dục với nàng đã là quá đủ với ba.


Ba cảm tưởng như đang có Thuyền nằm cạnh, đưa âm hộ rỉ nước ngay trước mặt ba, ba lại đưa lưỡi liếm lấy phần nước bị ướt chứ chưa dám liếm thẳng vào nguồn nước. Nhưng từng tin nhắn ba đọc được, giống như lời Thuyền thì thầm bên tai, vừa gần vừa xa, vừa âu yếm lại vừa khiêu gợi. Bàn tay gân guốc và chai sạn của ba lại bóp lấy dương vật sục thật nhanh, trên đỉnh đã rỉ ra một chút nước trong suốt, óng ánh.


Đúng là mỗi khi tái bệnh làm đầu óc của ba ba bị một sức mạnh gì đó chi phối mãnh liệt, lúc này không còn phân biệt được thật giả nữa rồi. Thuyền nhắn tin bảo ‘liếm lồn con đi’ làm ba gật gật đầu, đưa lưỡi rời khỏi ga giường và liếm vào khoảng không trước mặt, nhưng trong tâm trí ba, chỗ đó được quy định là âm hộ của Thuyền. Cơn nứng của ba dâng lên thêm một chút, quả là cách này hiệu nghiệm, nhưng cần phải kích thích dữ dội hơn nữa, không thể cứ mãi hỏi về Thuyền, trong cơn hứng tình, ba nhắn lại cho con dâu:


– Ba sướng quá, cứng quá!


Thuyền lúc này đã bước ra ngoài rửa rau, lúc nãy túi rau trên bàn đã được Phong và mẹ nhặt xong, để qua bồn rửa. Nàng vừa cầm trái dưa leo lên đưa vào vòi nước thì tin nhắn đến, Thuyền mở ra đọc, bất giác siết tay thật chặt quanh trái dưa leo hơi to và rất dài.


"To và cứng quá" Thuyền thầm nghĩ khi đọc được tin nhắn của ba, lại được hợp sức bởi cảm giác của bàn tay kia đang cầm một vật tương tự dương vật, nàng cảm thấy hơi kích thích mặc dù trái dưa leo không thể so về độ to và độ ấm nóng. Chăm chú nhìn điện thoại, Thuyền nghĩ cách trả lời để giúp ba hứng hơn nữa, vì theo như tin nhắn của ba, thì ông đang rất kích động.


– Cái gì cứng hả ba? Thuyền dùng một tay nhắn tin, tay kia vẫn cầm trái dưa leo, hình như có chút chuyển động nhưng rất nhẹ nhàng, giống như nàng đang sục trái dưa leo vậy. Nàng cố gắng dùng cách của ba khi nãy, cố tình hỏi để ba nói ra, có thể với ba, nói tục dễ dàng hơn nàng rất nhiều, vì vậy để ba tự nói và kích thích sẽ nhanh hơn.


Ba lại buông tay khỏi dương vật, trả lời thật nhanh "Cặc ba cứng quá Thuyền ơi!" rồi lại đưa về dương vật sục tiếp, đã có thêm những phản ứng làm ba cứng thêm, hơi thở bắt đầu gấp gáp hơn. Hình như vẫn chưa đủ, ba nghiên người sang một bên, để dương vật chĩa trúng vào chỗ ướt trên ga giường mà chà xát, những cú va chạm vừa nhẹ vừa mạnh ban đầu làm ba hơi giật giật người vì cảm giác rất lạ.


Đúng như Thuyền dự tính, ba phải tự nói ra một câu tục tĩu để duy trì mạch hưng phấn của bản thân và giảm bớt cảm giác khó chịu, hình như ba đang dần dần thích kiểu nhắn tin như thế này, đặc biệt là trong hoàn cảnh éo le thì nó lại thích hợp hơn bao giờ hết.


Thuyền mím môi, hơi nhíu mày để lựa lời kích thích ba, nàng hiểu rằng nếu làm trật nhịp, cơn hứng của ba sẽ chấm dứt và rất khó để khơi lại bằng cách tương tự. Nàng quay sang nhìn mẹ đang làm đồ ăn, còn Phong đã đi phòng khách nói chuyện với ba, yên tâm nhìn xuống nhắn tin trả lời ba thêm lần nữa.


Nhưng nàng còn chưa kịp nhắn tin thì lại nhận thêm một tin nhắn media từ ba, ngón tay thon thả của nàng hơi run, đưa lại chỗ biểu tượng tin nhắn, chạm vào. Nàng hơi giật mình, vội vàng áp điện thoại vào người như sợ ai nhìn thấy, rảo mắt xung quanh thêm một lần nữa, nàng mới yên tâm mà đưa điện thoại ra nhìn lại lần nữa.


Đập vào mắt Thuyền là hình ảnh dương vật ba vẫn cương cứng, nàng nhìn rõ bàn tay gân guốc của ba đang nắm ở lưng chừng, còn đầu khấc thì chạm xuống ga giường, nàng hơi rùng mình một chút, tim đập thình thịch vì hồi hộp, vì sức hấp dẫn của dương vật với bản thân. Thuyền đứng im chốc lát, đầu óc trống rỗng không biết phải nhắn gì, nội dung nàng định nhắn cho ba lúc nãy đã quên hết sạch. Không hiểu đầu óc nàng nghĩ gì mà ngón tay bấm trong vô thức, gửi lại cho ba: "Cặc ba lớn quá!"


Thuyền đỏ mặt vì ngại ngùng, mặc dù tin nhắn đó là hoàn toàn xuất phát từ ham muốn tận sâu trong lòng nàng. Sáng nay cũng chính miệng nàng nói là thích ‘chỗ đó’ của ba, giờ cũng chính tay nàng nhắn tin, nhưng lần này là một mẩu tin tục tĩu. Nàng vẫn còn lý trí, nhưng có thứ gì đó làm nàng quên mất hình ảnh đoan trang thường ngày, bây giờ trong thế giới của ba và Thuyền, gạch nối bởi những tin nhắn, nàng là một người đang khẩu dâm.


Mà nàng cũng không có thời gian để lăn tăn về hình tượng, vì ba không cho Thuyền ngơi nghỉ một giây phút nào, tin nhắn của ba lại đến "Thuyền thích cặc ba không?" "Thích…" Thuyền cũng trả lời nhanh, nhưng không nói dài dòng mà chỉ một từ đầy sự e dè. Nàng thích là thật, nhưng nàng không muốn nói gì thêm, nghĩ rằng bấy nhiêu cũng đủ để ba kích thích. Nàng nhắn thật nhanh để không làm mất nhịp của ba, hy vọng mọi việc sẽ như ý. Ba cũng hiểu và phối hợp cũng nhanh không kém, hai người nhắn liên tục với nhau bằng những đoạn tin ngắn nhưng đầy khiêu khích:


– Thuyền thích gì? Ba kích nàng nói cả câu!


– Thuyền thích cặc ba! Thuyền không có thời gian để đắn đo.


– Thuyền thích làm gì với cặc ba? Ba lại tấn công, chờ đợi một điều bùng nổ từ Thuyền.


– Muốn cặc ba! Thuyền gợi sự tò mò cho ba.


– Thuyền muốn cặc ba làm gì? Ba vẫn có cách để làm Thuyền phải nói ra.


– Muốn cặc ba đút vào Thuyền…. Nàng không quá ngại ngùng, vì lúc sáng cũng là nàng nói ra những câu như thế này.


– Đút vào đâu hả Thuyền? Ba gia tăng áp lực, tay sục nhanh nhất có thể.


– Đút vào lồn của Thuyền…. Nàng phòng thủ yếu ớt.


– Thuyền phải nói cả câu kìa. Ba tung cú sút quyết định, cơn nứng lên đỉnh điểm, tay của ba buông điện thoại ra sục nhanh không tưởng, tinh binh bên trong đang bị một áp lực khổng lồ chờ kích thích để đẩy ra ngoài. Mắt ba nhìn chằm chằm vào điện thoại, đợi câu trả lời cùng Thuyền.


– Thuyền muốn cặc ba đút vào lồn của Thuyền! Nàng đỏ mặt nhắn tin rồi bỏ nhanh vào túi, không dám nhìn lại đoạn tin nhắn cao trào mà mình vừa cùng ba tạo ra. Sau hôm nay, nhất định phải xóa, coi như là một biện pháp giúp ba, dù nàng có phần thích nhưng nhất định không được để lại dù chỉ để đọc. Đây không phải là Thuyền, dù nàng dâm ngầm nhưng cũng chưa bao giờ tự nói tục để kích dục Phong.



==================== Chương 42 ====================

CHƯƠNG 42: CỞI QUẦN CHO BA


Ba đọc tin nhắn mà hồn vía bay khỏi người trong giây lát, phải hơn 10 giây sau mới có thể tìm lại chút bình tĩnh. Khi nãy hai người chuẩn bị lâm trận, Thuyền cũng ra sức thúc giục, nhưng nói rất ngại ngùng và ý nhị, không hề tục tĩu dâm đãng như bây giờ. Ba sục nhanh bất chấp chiếc giường đang rung lắc, tạo ra tiếng động, giờ phút này ba cũng không mảy may quan tâm đến những tiếng động này có thể khiến người bên ngoài nghe thấy.


"Sướng quá, sướng quá, Thuyền dâm vậy sao?" Ba thầm nghĩ trong đầu khi đọc tới đọc lui từng tin nhắn của con dâu, dù rất ngắn gọn và dễ thuộc, nhưng lại tạo ra sức công phá mãnh liệt cho tâm hồn ba. Cảm giác sướng đang dâng lên, chực trào ra ngoài thêm lần nữa, nhưng giống như một người nhảy xa cố rướn người để chạm tới vạch kẻ, cảm xúc của ba cứ dâng lên gần đến cao trào thì tụt xuống.


Chỉ những tưởng tượng như thế này là không đủ, phải có gì đó thực tế, nhưng phần nước trên ga giường từ lâu đã không còn, bây giờ chỉ là nước miếng của ba do nãy giờ ra sức liếm. Tấm ga giường bằng vải cũng không thể mềm mại, trơn ướt và ấm áp như âm đạo của phụ nữ, nên đầu khấc ba chạm tới, thậm chí ấn vào cũng không có nhiều tác dụng ngoài những cảm xúc ban đầu. Ba phải có cái gì đó thực tế, phải kích thích thêm một chút nữa mới mong bắn ra được.


Ánh mắt của ba lúc này đê mê nhưng kèm theo một chút tham lam, rõ ràng gom cả hai lại chính là háo sắc. Đầu óc ba mụ mị đi, chỉ muốn bị kích thích càng lúc càng nhiều hơn, nhưng làm cách nào đây? Thuyền không thể vào phòng để giúp ba thủ dâm hay làm gì quá lâu, chuyện để nàng mở cửa bước vào cũng vô cùng nguy hiểm, dễ phát hiện. Nếu mọi chuyện vỡ lỡ, không chỉ xấu hổ phải về quê nương náu, chỉ sợ ba và Thuyền không còn mặt mũi nào sống trên đời này nữa.


Ba lo cho bản thân, lo cho Thuyền và không muốn nàng vì dục vọng của mình mà mạo hiểm. Ba cố gắng nghĩ cách, phải làm sao cho hợp lý, quan trọng nhất là phải nhanh để giúp mình kích thích mà bắn ra sớm, đỡ phải khó chịu. Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu, không chần chừ điều gì, ba run run cầm điện thoại gõ tin nhắn:


– Thuyền ơi, ba sướng quá, nhưng còn thiếu một chút nữa… Ba định tiết lộ ý đồ của mình, nhưng một phần vì ngại, một phần vì muốn trong lúc đợi phản hồi của Thuyền, ba sẽ có thêm một chút thời gian mà suy nghĩ kĩ. Một lúc sau, Thuyền đã trả lời:


– Giờ phải làm sao hả ba?


– Ba nói ra, Thuyền không được giận ba…


– Ba nói ngay đi, Thuyền sẽ giúp ba mà!


– Ba muốn hứng nhiều hơn, nhưng…nhưng Thuyền không vào đây được, Thuyền có thể đưa cái quần lót Thuyền đang mặc cho ba được không? Ba sẽ tưởng tượng Thuyền bên cạnh, sẽ kích thích mà mau bắn ra đó…


Thuyền giật mình khi đọc tin nhắn táo bạo từ ba, rõ ràng ba hiểu được nàng cũng phần nào bị kích thích mà rỉ nước không ngừng, quần lót lúc này đã bị ướt một mảng lớn. Chưa biết ba sẽ làm gì với chiếc quần lót ren của Thuyền, nhưng nếu quả thật việc này có thể giúp ba nhanh bắn ra rồi nằm nghỉ ngơi trong phòng, Thuyền sẽ làm ngay. Nhưng…


Bây giờ mọi người đang ở phòng khách, mẹ nàng đang ở nhà bếp, mọi người có thể bước ra và nhìn về phía phòng của ba bất cứ lúc nào. Chưa kể nàng phải về phòng cởi chiếc quần lót ra, thay cái khác rồi mới bước qua phòng ba. Nàng phải thật nhanh chân nhanh tay, nếu không mọi thứ sẽ hỏng hết.


Thuyền mím môi nhìn xung quanh, mẹ đang nêm đồ ăn, còn ba, Phong và Mây đang ngồi xem TV rất chăm chú, nàng khẽ bước lại phía mẹ, nói nhỏ: "Con về phòng chút rồi ra phụ mẹ tiếp!" Sở dĩ nàng không dám nói lớn vì sợ nhiều người chú ý sẽ càng rắc rối. "Ừ, nếu mệt thì nằm trong phòng để mẹ kêu Phong vào chăm cho!" "Thôi được rồi, con vào rồi ra liền mà, không mệt mỏi gì cả!" Thuyền lắc đầu rồi bước đi nhanh, tránh để mẹ nói thêm, nàng bước nhanh vào phòng, đóng cửa lại nhẹ nhàng rồi nhắn cho ba.


– Ba mở khóa cửa nhẹ thôi, hé cánh cửa ra một chút, con sẽ nhét vào… Nàng cũng không hiểu mình nghĩ gì nữa, nhưng trước mắt phải giúp ba, chỉ cần cơn dâm dục trong người ba bị giải tỏa, mọi thứ sẽ yên ổn, hơn nữa chính nàng là người tạo ra sự việc này. "Ba biết rồi, ba làm liền"


Thuyền chạy nhanh vào toilet, đỏ mặt tía tai, thở gấp gáp luồn tay vào cái đầm dài chạm tới quần lót, kéo thật nhanh rồi vò lại một cục nhỏ trong lòng bàn tay. Ban đầu nàng định lấy cái quần lót ren lúc sáng, nhưng nước trên đó đã khô lại, chắc không thể làm ba kích thích bằng cái hiện tại.


Thuyền cũng không kịp mặc cái quần lót mới vào, mà bước nhanh ra cửa, thò đầu ra hành lang nhìn về hướng phòng khách và nhà bếp, nín thở thật lâu, nàng yên tâm nghe không có tiếng bước chân nào trong nhà. Thuyền khẽ bước ra bên ngoài, cũng may phòng ba ở bên cạnh, nàng liếc mắt qua thấy nó đã hé cửa từ bao giờ. Thuyền vừa nhìn về hành lang, vừa bước lùi về cửa phòng ba, đưa bàn tay thon dài của mình về phía khe hở, nhét vội cái quần lót vào rồi bước đi thật nhanh. Nàng không dám nhìn lại phía sau, chỉ nghe rất êm một tiếng "Cạch" của tiếng chốt cửa. Nàng vẫn chưa nhớ được mình không mặc quần lót mà bước trở ra nhà bếp, đầu óc nàng lúc này một phần lú lẫn, một phần hồi hộp, và rất nhiều suy nghĩ lộn xộn khó lí giải.


Ba đóng khóa cửa vội vàng rồi nhặt lấy cái quần lót bị vò lại tròn tròn, chạy về giường. Ba như bắt được vàng, từ từ mở cái quần lót ra như mở hộp quà, từ từ, từng nếp từng lớp của cục hình tròn, trả cái quần lót ren màu hồng trở về hình dạng vốn có của nó. Không hiểu Thuyền vội vàng nhưng sao lại cởi quần ngay ngắm như vậy, bề trong không bị lộn ra ngoài. Những thứ nằm bên trong vẫn còn cố thủ được thêm một chút.


Ba đưa cái quần lót lên mũi hít hít vài cái, mùi thơm của cơ thể Thuyền, mùi ngai ngái của dâm thủy đang xộc thẳng vào đầu óc ba, một tay giữ quần lót trên mũi, một tay cầm dương vật sục liên tục. Thứ mùi hương quyến rũ từ quần lót bay vào mũi, truyền lên não bộ làm ba kích thích cực độ, cảm giác tê tái đó lại truyền lan tới mọi dây thần kinh trên người của ba, truyền mạnh nhất đến dương vật làm nó như được tiếp sức, căng cứng và đầu lại rỉ thêm nước trong suốt.


Hít chán chê, ba mở từ từ quần lót ra để nhìn vào bên trong, bỗng mắt ba mở to ra một cách bất ngờ. Đáy quần lót của Thuyền dính khá nhiều dâm thủy, có trong suốt, có một chút màu đục, nhưng đó không phải là cái làm ba thích thú.


Bên trong là một, hai, à không, có đến bốn sợi lông xoăn xoăn dính kèm với dâm thủy. Không cần phải giải thích thêm, những sợi lông này là lông lồn của Thuyền trong lúc vội cởi mà dính theo, nàng cũng không nhìn lại mà đã vo tròn rồi đưa cho ba trong lúc vội vàng. Ba đã 2 lần được nhìn đám lông trên mu của Thuyền thật gọn gàng, sạch đẹp và kích thích. Nhưng không hiểu sao lúc này, chỉ có bốn sợi lông lẻ tẻ cũng làm ba thích thú đến mức ngắm nhìn say sưa.



==================== Chương 43 ====================

CHƯƠNG 43: VƯỢT QUA GIỚI HẠN


Hai mắt ba nhìn chằm chằm vào chỗ ướt át có lẫn những sợi lông đen tuyền, xoăn xoăn. Lỗ mũi thở phì phò, mỗi một lần hít sâu vào, mùi ngai ngái của phần nước dính trong quần lót lại theo đó mà được ba cảm nhận trực tiếp. Miệng ba hé mở, vừa đủ để cái lưỡi ẩm ướt đưa ra, vừa hỗ trợ việc thở dễ dàng hơn. Khóe miệng ba đã chảy nước miếng như đứa trẻ đang thèm kẹo, mồ hôi trên trán cũng rịn ra mỗi lúc một nhiều.


Cái tay trái của ba cầm dương vật sục trong vô định nhưng vẫn nhanh, vì tất cả thần trí bây giờ tập trung hết vào cái quần lót hồng mỏng manh với chất liệu ren xuyên thấu. Đầu lưỡi ba đưa lại gần chỗ ướt, cố gắng chậm rãi để cảm nhận hương vị rõ ràng nhất. Vừa chạm vào, ba vội rút lưỡi trở lại, nhấm nháp xem có…ngon không. Chỉ thấy hơi có chút mằn mặn, một chút nồng nồng, một chút sương sướng.


Ba đưa lưỡi vào lần nữa, lần này chạm sâu hơn, nhưng cũng rút ra nhanh, tránh để nước miếng tràn vào làm loãng phần nước khiêu khích kia. Mặn hơn một chút, đã hơn một chút và kích thích hơn một chút. Ba lè lưỡi dài thêm, quệt vào đáy quần của Thuyền một cái cho đã đời, vị mặn từ từ lan ra khắp miệng, ba nuốt nước miếng ừng ực, hòa lẫn vào phần dâm thủy vừa liếm. Bình thường ba nấu ăn rất ngon, còn hôm nay ba vừa nếm loại nước không chỉ kích thích vị giác mà còn khiến tất cả các giác quan khác bị tê liệt.


Ba úp hẳn cái quần lót của Thuyền vào mặt, vừa le lưỡi liếm, vừa để phần còn lại đắp lên mặt mình như muốn dính chặt không rời, dương vật bên dưới đã bị sục đến căng cứng, đầu khấc bóng lưỡng như muốn nổ tung ra rồi. Mấy sợi lông lồn của Thuyền khi nãy giờ nằm ở những vị trí khác nhau trên mặt ba, trông chẳng khác gì những sợi râu dê của những ông già hám gái.


Ba bị kích thích bởi màu hồng của quần ren, mùi ở háng Thuyền còn vương lại và cả vị của dâm thủy đang đọng khắp vòm họng, đầu óc như quay cuồng, ngây ngất trong lạc thú thần tiên. Những nếp nhăn trên mặt co dúm lại theo từng nhịp thở vội, nếu ai không nhìn thấy, chỉ nghe những tiếng thở của ba cứ tưởng là một người đang lâm vào trạng thái hấp hối. Ba cảm tưởng chỉ quần lót mà đã thích thế này, nếu được liếm thật vào âm hộ của Thuyền thì đến mức nào nữa đây…


Ba để quần lót vẫn giữ trên mặt, tay vơ lấy cái điện thoại, lần này không nhắn tin mà gọi trực tiếp cho Thuyền. Một tay của ba vẫn đang dùng sức vuốt dương vật, không muốn dừng lại.


Thuyền đang ở bếp, bỗng điện thoại rung lên làm nàng giật thót, nãy giờ đã khá lâu từ khi đưa quần lót cho ba mới có tín hiệu, lẽ nào ba đã bắn ra rồi, nàng có chút vui vui nhưng nhanh chóng bị dập tắt. Vì lần này điện thoại rung liên tục, chứng tỏ có người gọi đến, Thuyền giật mình khi nhìn vào màn hình và thấy <Ba đang gọi….>


"Ba gọi làm gì, ba biết là mọi người đang ở đây mà…" Thuyền thầm nghĩ, chưa tìm được lí do vì sao ba dám gọi cho nàng vào lúc này. Nhưng nàng không còn cách nào khác, cứ bắt máy nghe thử xem sao. Nói vậy, nàng bấm vào biểu tượng màu xanh, đưa lên tai nghe, nhưng không nói gì, mắt vẫn quan sát xung quanh trong im lặng.

Nàng nghe rõ từng tiếng thở của ba trong điện thoại, biết chắc ông đang rất nứng rồi, mỗi lần nàng giúp ba thủ dâm, nghe tiếng thở này là biết ba sắp bắn ra.


– Ba sướng quá Thuyền ơi…sướng quá…sướng quá…


Thuyền nghe mà cứng cả người, khe hẹp giữa hai chân lại rỉ nước nhiều hơn, nhưng giờ nàng mới nhận ra là nước đã đủ nhiều mà chảy ra ngoài, từ háng dọc theo 2 bên đùi. Thuyền càng kinh ngạc khi biết mình đã quên mặc quần lót mới, dâm thủy cứ thế chảy tự do.


Làn da nhạy cảm của nàng cảm nhận rõ dòng chảy đầy kích thích của dâm thủy, kèm theo tiếng thở dốc và những câu nói không đầu không cuối của ba trong điện thoại, đa phần là từ ‘sướng’. Dâm thủy rỉ ở mép âm hộ, tiếng của ba vang lên ‘sướng’, dâm thủy chảy ra ngoài, lại nghe ‘sướng’, từ từ dâm thủy chảy xuống đùi, nàng lại ‘sướng’. Thuyền chịu không nổi, đứng hơi bắt chéo 2 chân để kẹp háng lại, ngăn chặn dòng chảy vì nàng cũng đang rất ‘sướng’.


Nhưng vô tình kẹp chân lại, làm những mép âm hộ Thuyền bị ma sát, nàng giật người một cái vì tê dại, mặt đỏ bừng xấu hổ dù không có ai nhìn thấy. Cái đầm của nàng dài qua đầu gối, nên có thể thoải mái không mặc gì bên trong cũng không bị phát hiện, nhưng từ trong lòng, nàng đang rất ngại ngùng xen lẫn kích thích.


– Sướng….sướng….ba…. aaa…..sướng quá… Tiếng rên của ba trong điện thoại lại vang lên, cả người nàng như bị hàng ngàn cây kim nhỏ xíu đâm vào, ngứa ngáy khó chịu, nước rỉ ra mạnh mẽ làm háng trơn ướt. Thuyền không chéo chân nữa, để mặc cho dâm thủy chảy ra, cơn kích thích mới chịu dịu đi một chút.


– Con nghe điện thoại của ai vậy? Thuyền giật mình khi nghe mẹ hỏi bất ngờ, nàng lắp bắp "Dạ con đang gọi đồng nghiệp có việc mà không có bắt máy!" Tim nàng đập thình thịch như vừa bị bắt quả tang, cứ tưởng mẹ nhìn thấu nội tâm của mình, nàng vội vàng tắt điện thoại đi.


– Con có việc gì hả?


– Dạ không, chỉ chút việc cần hỏi thôi ạ!


– Mẹ thấy hôm nay con lạ lắm nha, đã kêu có mệt thì về phòng nghỉ một chút đi, lát mẹ gọi ra ăn.


– Con không sao mà, nhưng giờ con phải về phòng thật đây, kiểm tra lạ chút công chuyện… Thuyền nói dối không chớp mắt, nhưng biết phải làm sao khi bên dưới đã ướt nhẹp rồi.


Nàng vội về phòng đi ngay vào toilet, khóa trái cửa và tuột đầm xuống, cởi ra. Chưa bao giờ Thuyền không mặc quần lót khi sinh hoạt chung với mọi người, huống chi đây là ba mẹ nàng, chồng nàng và cả con gái. Thuyền cảm thấy mình thật hư hỏng, rất hư hỏng là đằng khác, hai bên từ đùi trở lên háng đã phủ đầy dâm thủy trơn trượt.


Tay cầm điện thoại trở lại, Thuyền không biết giờ ba đã bắn hay chưa, không biết lúc nãy nàng tắt ngang có làm ba mất hứng, không biết, không biết rất nhiều thứ. Nàng cầm điện thoại lên, run run bấm gọi cho ba, chỉ muốn biết tình hình lúc này thế nào.


– Ba sao rồi? Thuyền nói khi ba vừa bắt máy, nàng vẫn nghe tiếng thở dốc của ba, giọng nói pha lẫn hổn hển sau đó mới bắt đầu trả lời câu hỏi:


– Ba sướng quá….Thuyền…sướng….


– Ba sắp bắn chưa?


– Ba sướng….còn chút nữa sẽ bắn….


– Vậy ba nhanh tay lên, sẽ bắn nhanh thôi…. Thuyền mong ba sẽ bắn nhanh lên để không còn khó chịu, bản thân nàng cũng bớt bị dày vò, từ sáng đến giờ nàng đã phải lột 2 cái quần lót chỉ vì quá kích thích. Nhưng kỳ thật nghe tiếng thở của ba, nàng lo nhiều hơn là hưng phấn.


– Thuyền nói gì làm ba hứng đi…. Ba nói bằng giọng cầu xin, có lẽ là do quá kích động. Thuyền nhắm mắt lại, cố nghĩ ra thật nhanh câu nói mà ba đang cần. Lúc nãy nàng đã nhắn tin tục tĩu, điều đó là quá giới hạn bình thường, bây giờ không lẽ Thuyền lại vượt qua một giới hạn nữa, dùng giọng nói gợi tình mà giúp ba bắn ra?


Nàng không thể nghĩ nhiều hơn thế, mục tiêu trước mắt và quan trọng nhất chính là giúp ba bắn ra. Dù sao thì lúc sáng, nàng cũng suýt cùng ba vượt qua một giới hạn còn lớn hơn, nên giờ một vài tin nhắn, một vài lời nói có là gì đâu chứ? Nghĩ vậy, Thuyền nói khe khẽ vào điện thoại:


– Ba ơi!


– Ba đây….ba sướng….quá…Thuyền nói đi…


– Ba đụ Thuyền đi ba… Thuyền nói câu đó mà cả người run run lên, hình như kích thích bên trong nàng lại khẽ chạm đến mốc lên đỉnh, nàng cảm nhận rõ một dòng nước nóng hổi vừa xuất hiện trong âm đạo, từ từ chảy ra ngoài một cách mãnh liệt. Bên kia căn phòng, ba nghe vậy liền trả lời vội vội vàng vàng:


– Ba đụ Thuyền đây…đụ đây….đụ…aaaaa…..ba ra…raaaaa.aaaaa. Mỗi từ ‘Đụ’ của ba là một lần cả người giật giật, dương vật cũng giật bắn ra từng dòng tinh trùng đục ngầu, bay xa hơn nửa mét, rơi xuống ga giường. Dòng tinh trùng yếu dần nhưng vẫn trào ra khỏi đầu dương vật, chảy xuống tay ba, mồ hôi từ khắp nơi trên cơ thể đổ ra ngoài làm ba cảm thấy vô cùng dễ chịu. Lần đầu tiên trong 60 năm cuộc đời, ba mới tự thủ dâm và bắn ra, quá sung sướng, ba thiếp đi vì mệt mỏi lúc nào không hay biết.


Thuyền nghe ba hét lên như vậy, đôi mắt hơi khép lại, môi hé nụ cười hài lòng, nàng đã giúp ba bắn ra, giải tỏa cơn khó chịu. Bản thân nàng cũng lên đỉnh trước đó, vậy là cả hai cùng sướng, cùng thăng hoa theo cách riêng. Căn nhà nhỏ của nàng vẫn tràn ngập tiếng cười nói của mọi người, chuẩn bị nhập tiệc, nàng vệ sinh xong, mặc một cái quần lót ren vào rồi khoác lại cái đầm, chỉnh trang tóc tai, quần áo, bước ra ngoài cùng mọi người.



==================== Chương 44 ====================

CHƯƠNG 44: CÂU NÓI BÀNG HOÀNG


Tôi ngồi ở phòng khách chơi đùa với Mây và trò chuyện cùng ba vợ, nhưng đầu óc thì đã dành một nửa cho ba đang nhốt mình trong phòng vì tái bệnh. Mọi hy vọng của tôi đều nằm ở Thuyền, chốc chốc tôi lại nhìn vào bếp để xem sắc mặt của nàng. Thuyền bảo sẽ có cách, nhưng thật sự rất khó, làm sao có thể giúp ba khi không thể đụng chạm vào dương vật.


Tôi len lén nhìn qua vợ, tránh để nàng bắt gặp vì không muốn tạo thêm áp lực. Thuyền là người rất bình tĩnh và luôn nảy ra sáng kiến trong những tình huống cấp bách như thế này. Nhưng vài lần tôi nhìn sang, thấy Thuyền hình như không phải đang nghĩ cách, mà gương mặt nàng đỏ ửng như ngại ngùng điều gì đó.


Sự ngượng ngịu của nàng càng rõ hơn sau mỗi lần nhìn điện thoại, tôi thấy Thuyền nhanh tay nhắn tin như sợ có ai đó nhìn thấy, không lẽ nàng đã mất bình tĩnh. Đã 2 lần tôi định đứng dậy để bước lại hỏi nàng tình hình, nhưng tôi chưa kịp đi thì nàng đã bước về phòng. Thuyền vào phòng hơi lâu, làm tôi bồn chồn đứng dậy khẽ nghiêng đầu ra hành lang, nhìn về 2 căn phòng nằm cạnh nhau, bề ngoài có vẻ rất yên tĩnh nhưng tôi biết bên trong đều đang có những diễn biến dữ dội không thể tưởng tượng hết. 


Một lúc sau, nghe tiếng chốt cửa phòng bị mở, tôi giật mình quay ngoắt người đi về sofa, ba vợ vẫn đang xem TV còn bé Mây thì dành hết sự chăm chú vào những món đồ chơi bên cạnh. Tôi ngồi xuống mà không yên, cố nín thở để nghe tiếng động phát ra từ phía 2 căn phòng.


Tôi lại nghe thêm một tiếng chốt cửa bị mở ra, giống như tiếng chốt cửa khi nãy nhưng to và dứt khoát hơn. Quái lạ! Lẽ nào Thuyền mở cửa phòng bước ra và bây giờ cửa phòng ba đã bị mở? Không lẽ…không lẽ Thuyền bước vào phòng ba ngay lúc này, không lẽ nàng không còn cách nào khác mà phải trực tiếp giúp ba hay sao? Như vậy là quá mạo hiểm, dù biết là quá căng thẳng nhưng tôi có chút kích thích. Nghĩ tới chuyện Thuyền bất chấp mọi thứ để vào phòng thủ dâm cho ba, không lẽ nàng hôm nay bạo dạn như vậy sao?


"Cạch" tôi nghe tiếng chốt cửa bị bấm khóa lại, rõ ràng là tiếng khóa cửa từ bên trong, vậy là Thuyền bước vào phòng ba và khóa cửa lại rồi sao? Tôi miên man suy nghĩ thì thấy Thuyền bước ra ngoài nhà bếp và tiếp tục phụ mẹ vợ làm đồ ăn. Gương mặt nàng lấm tấm mồ hôi và đỏ ửng lên, đôi mắt chất chứa rất nhiều suy tư. Nhưng điều tôi quan tâm là 3 tiếng mở – mở – khóa cửa khi nãy, là trường hợp gì đây?


Sáng nay tôi còn hưng phấn khi thách thức nàng ở cùng ba suốt một ngày, nhưng rõ ràng có sự ghen tuông khi để vợ mình nằm trong vòng tay ba. Bây giờ ba tái bệnh, tôi biết chắc nguyên nhân là từ Thuyền, lẽ ra nếu không có sự việc ngoài ý muốn, tôi vẫn đang đưa Mây đi chơi khắp nơi, còn ba đang được Thuyền ‘chữa bệnh’. Bây giờ, bỏ một mình ba trong phòng chịu dày vò, tôi và Thuyền chính là những người phải chịu tất cả trách nhiệm. Tôi chẳng thể nghĩ ra cách nào hợp lý vì rất bối rối, còn Thuyền thì sao, tôi chỉ mong mọi thứ tốt lành dù trong lòng vẫn đặt ra hàng tá giả thuyết về 3 tiếng cửa khó hiểu kia.


Tôi lại quay sang, bất ngờ thấy Thuyền nghe điện thoại từ ai đó nhưng không nói gì rồi cả người run run, nàng sao vậy nhỉ? Sợ hãi hay bối rối? Căn nhà nhỏ của tôi bây giờ đang xảy ra chuyện gì thế này? Nó đang bị chia ra thành từng khu vực riêng biệt, ba tôi đang một mình chống cự trong phòng còn cả nhà vui vẻ với nhau, chỉ cách vài mét mà mọi thứ khác xa quá. Nhưng trong cái vui vẻ của những người bên ngoài, tôi và Thuyền đang lo lắng, trong lòng như lửa đốt từng cơn.


Rồi Thuyền lại bước về phòng, không nghe tiếng mở cửa, chỉ nghe tiếng đóng và khóa rất nhanh, vậy là khi nãy nàng ra ngoài không có đóng và khóa cửa. Tôi đi ra hành lang nhìn về 2 cánh cửa cạnh nhau, đều im lìm không có chút tiếng động. Bước thẳng vào bếp, tôi vờ vớt rau vào rổ cho ráo nước, mẹ vợ nhìn thấy liền nói:


– Thuyền nó bị đau bụng hay sao mà nãy giờ về phòng 2, 3 lần rồi, con coi nó bị sao, mẹ hỏi mà nó cứ lắc đầu bảo không có gì hết!


– Dạ để con đi xem sao. Tôi bước chậm về phía phòng mình, chầm chậm không dám phát ra tiếng động, cảm thấy mình như đang đi ăn trộm trong chính căn nhà của mình vậy. 


Tôi nắm nhẹ tay cầm và xoay nhưng không được, cửa phòng tôi đã bị khóa bên trong. Tôi lướt nhẹ sang phòng ba làm tương tự, vẫn là cửa khóa. Tôi mơ hồ suy luận về những tiếng động ban nãy, vừa rồi Thuyền đi về phòng đã đóng và khóa cửa, tiếng "Cạch" nghe rất rõ ràng, nhưng không có tiếng mở cửa phòng trước đó, vậy lúc nãy Thuyền từ phòng đi ra mà không có đóng cửa lại.


Vậy tiếng "Cạch" trước đó nữa chắc chắn là cửa phòng ba rồi, và tôi khẳng định một trong 2 tiếng cửa mở là của phòng ba. Cả ba tiếng mở – mở – khóa rất gần nhau, nghĩa là phòng tôi mở, phòng ba mở và phòng ba đóng lại. Vậy ba mở cửa phòng để làm gì trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, sau tiếng khóa trước đó thì Thuyền đã bước ra ngoài, nàng hoàn toàn không có khả năng đi vào phòng ba. Nếu nàng không vào, ba cũng không ra thì cửa mở để làm gì? Thuyền đưa gì đó cho ba hay chăng?


Tôi mang những suy luận trong đầu tạm dẹp sang một bên, lúc này cửa phòng tôi đã khóa, tôi không thể vào bên trong xem Thuyền thế nào, chỉ có thể áp tai vào sát cửa để nghe ngóng xem có âm thanh gì lọt vào tai không? Chợt tôi nghe loáng thoáng tiếng vợ "Ba đụ Thuyền đi ba" làm đầu óc như quay cuồng, thằng nhỏ bên dưới có dấu hiệu cương lên.


"Vợ mình…nàng….vừa nói gì vậy?" Tôi hoang mang không tin vào tai mình nữa. Hôm trước nàng chỉ nói là ba sờ ngực trực tiếp, chỉ cách vài này sao lại có thể nói ra câu đó, và nàng nói câu đó một mình hay nói với ai? Tôi chợt nhớ tới khi nãy nàng nghe điện thoại ở nhà bếp, đúng rồi! Rất có thể nàng đang gọi điện thoại cho ba để nói câu vừa rồi, và còn rất nhiều câu nữa mà tôi không nghe thấy chăng?


Tôi ghen tị lắm, vợ chồng bao năm nay nhưng nàng chưa bao giờ nói chuyện dâm đãng kiểu như câu vừa rồi. Tôi biết nàng là người rất thích sex, nhưng nàng chỉ dâm với mình tôi trên giường và dâm bằng những biểu hiện cơ thể chứ không phải lời nói đầy khiêu khích như vậy. Nếu bất cứ người quen nào nghe nàng nói vậy sẽ hết sức kinh ngạc, vì nàng là người trí thức và luôn chừng mực, lễ độ và khôn khéo trong lời nói, không ai nghĩ nàng có thể khẩu dâm.


Nhưng thật khó hiểu, thằng em của tôi đang biểu tình, tôi bị kích thích khi Thuyền đang kích thích ba. Không lẽ tôi bị những suy nghĩ biến thái loạn luân điều khiển quá mạnh mẽ rồi? Cả người tôi như bị thôi miên, mềm nhũng ra, chỉ mỗi chỗ dương vật là nhếch lên, hơi cứng. Tôi cố gắng nghe thêm xem được câu gì nữa không, nhưng chẳng có gì và sau đó là tiếng vòi nước vệ sinh.


Thuyền đang rửa ráy rồi à? Nàng bị sao vậy? Tôi băn khoăn suy nghĩ thêm một chuyện nữa, nhưng biết rõ vợ mình sẽ nhanh chóng rời phòng sau khi vệ sinh xong. Nghĩ vậy, tôi bước thẳng ra nhà bếp, tạm nói với mẹ là Thuyền không có sao rồi sang phòng khách ngồi lên sofa chờ đợi.


Đúng như dự đoán, khoảng vài phút sau, Thuyền đã trở lại với gương mặt đỏ bừng, dáng đi nhanh nhẹn, sự bối rối đã giảm bớt trong từng cử chỉ và ánh mắt cũng mất đi vẻ lo âu. Hình như là mọi thứ đã giải quyết xong, tôi chỉ lờ mờ đoán như thế mà thôi…



==================== Chương 45 ====================

CHƯƠNG 45: THÊM MỘT BÍ MẬT 


"Ba đụ Thuyền đi ba!", câu nói cứ ám ảnh trong đầu Thuyền từ khi bước ra khỏi phòng, trong căn nhà có đủ ba mẹ hai bên, có chồng và con gái, nàng lại chính miệng nói ra câu đó với người ba chồng đang lên cơn nứng. Cứ cho là nàng muốn giúp ba đi, nhưng cơ thể nàng cũng có phản ứng, cũng rỉ nước, cũng sung sướng và thậm chí còn có một chút dấu hiệu lên đỉnh. Mọi người chẳng biết gì đâu, nhưng nàng cảm thấy mình vừa phản bội lại tất cả.


Thuyền mang theo nỗi ngại ngùng, xấu hổ đó mà bước vào nhà bếp, chuẩn bị đồ ăn cùng mẹ. Mọi người có một bữa tiệc nho nhỏ trong ngày cuối tuần, dĩ nhiên ai nấy đều vui, Thuyền cũng cười cười nói nói nhưng không phải là trạng thái vui vẻ nhất. Xế chiều, nàng tiễn ba mẹ và con gái xuống xe, để Phong đưa cả ba người về nhà bên kia, tuần này nàng gửi con gái bên nhà ba mẹ, việc luân phiên này diễn ra thường xuyên và bé Mây cũng đã quen rồi.


Lấy lí do ở lại dọn dẹp, Thuyền nháy mắt ra hiệu với chồng, Phong hiểu nàng ở lại không chỉ là dọn dẹp bữa ăn hay căn nhà, nàng còn thu xếp cả tình hình của ba. Thuyền trở lên nhà, khóa cửa chính cẩn thận rồi cầm điện thoại lên gọi vào số của ba, khá lâu sau, ba mới bắt máy:


– Alo, sao rồi Thuyền?


– Mọi người đã về, ba có thể ra ngoài rồi, ba không sao chứ?


– Ừ ba không sao nữa rồi, để ba ra ngoài.


Nói rồi Thuyền đi thẳng vào phòng mình, khóa trái cửa, nằm vật lên giường có vẻ mệt mỏi. Mà nàng mệt thật, sáng giờ nàng đã 2 lần vật vã vì những cơn hưng phấn trong người, một lần sắp làm tình cùng ba, một lần phải khẩu dâm qua điện thoại, hơn nữa còn một đống việc nhà phải thu xếp, nàng vừa bận tâm vừa bận tay, bữa ăn cùng mọi người, nàng cũng không thể ngon miệng vì suy nghĩ đủ điều.


Thuyền thậm chí còn chưa dọn dẹp xong mọi thứ bên ngoài, ba mở cửa bước ra, mang bộ đồ đẫm mồ hôi và cái quần lót của Thuyền bỏ vào máy giặt. Mặc dù trước đó ba đã hạn chế giặt đồ của Thuyền, nhưng hôm nay không biết dùng cách nào mà đưa lại cho nàng, cửa đã đóng kín, bên ngoài phòng khách, phòng ăn lúc này còn náo nhiệt, giờ im lặng đến mức đáng sợ. 


Ba dọn dẹp sạch sẽ, ngăn nắp mọi thứ, không có gì khó khăn vì toàn là những việc bình thường hàng ngày. Trả lại nguyên trạng căn nhà lúc sáng sớm, ba trở về phòng nằm nghỉ một chút để lát nữa trở ra nấu bữa tối.


– Ba xin lỗi chuyện hôm nay, ba đã không kiểm soát được mình. 


Thuyền đang suy nghĩ thì điện thoại nhận được tin nhắn của ba. Hôm nay nếu muốn nhận lỗi thì nàng cũng sai vì không kiểm soát được mình. Buổi sáng, cũng chính nàng đã khiêu khích làm ba cứng lên, suýt chút nữa đã không thể giúp cho ba bắn ra ngoài trong hoàn cảnh trớ trêu.


– Ba đừng nói vậy, con mới là người có lỗi. Thuyền chậm rãi trả lời, nàng không biết nói gì hơn, thôi thì cứ tóm gọn những gì trong lòng mình đang nghĩ. Chợt nàng nhớ ra điều gì, bèn nhắn thêm một tin nữa "Ba xóa hết tin nhắn chưa?"


– Ba xóa rồi, con đừng lo, cảm ơn con đã giúp ba giải bệnh.


– Con đã hứa giúp ba rồi mà, đều là người nhà với nhau, ba đừng cảm ơn nghe khách sáo quá! Nhưng ba hứa với con một chuyện này được không?


– Chỉ cần con nói, ba sẽ hứa! Ba nhắn bằng giọng tin tưởng tuyệt đối vào Thuyền.


– Chuyện những tin nhắn, cuộc gọi hôm nay, đều là bí mật, ba tuyệt đối đừng nói cho anh Phong nha ba!


– Ba biết rồi, ba biết rồi. Nhưng chuyện kia thì sao?


– Chuyện gì hả ba? 


– Chuyện cái quần lót… Ba trả lời ngắn gọn, Thuyền biết rõ ba đang ấp úng.


– Chuyện đó…chuyện đó phải nói…vì anh Phong biết ba tái bệnh, phải có cách để ba bắn ra, nên coi như đó là một cách giúp ba. Phải nói vậy để ảnh không nghi ngờ.


– Vậy thì sao ba dám nhìn mặt nó nữa?


– Ba quên con đã nói anh Phong có suy nghĩ biến thái loạn luân hay sao? Ba yên tâm là ảnh sẽ kích thích chứ không giận đâu!


– Nhưng…ba vẫn ngại…


– Không còn cách nào khác, đó là cách tốt nhất rồi ba ơi! Ba nhớ lời con dặn nha, sau khi nhắn tin xong thì ba cũng xóa hết những tin này đi.


– Ba biết rồi mà!


– Và cũng quên những chuyện hôm nay đi, trước mặt anh Phong, con cũng sẽ không nói chuyện nhiều với ba nữa, mọi thứ trở lại như trước đây.


– Ba…ba… 


– Vậy nha ba, nhớ xóa hết tin nhắn hôm nay.


– Vậy ba có tái bệnh thì sao?


– Như cũ, con sẽ giúp ba! Thuyền trả lời chắc nịch, khẳng định với ba vì chắc chắn nàng không thể làm gì khác.


Thuyền cẩn thận xóa hết tin nhắn với ba, tắt điện thoại để trên bàn cạnh giường và nhắm mắt, ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Bên kia bức tường, ba cũng đang xóa tin nhắn, cẩn thận vào xóa luôn hình chụp dương vật cương cứng. 


Trước khi xóa ảnh, ba nhìn vào cái dương vật to đùng đầy gân guốc và sờ lên dương vật hiện tại, có chút tê tái nhưng vẫn mềm mềm chưa bị kích thích. Giờ ba hoàn toàn đủ sức để cứng lên vì đã trải qua một giấc ngủ hồi sức, nhưng không có ai kích thích và ba cũng không có thời gian để suy nghĩ thêm nữa.


…


Tôi lái xe về nhà, thấy mọi thứ sạch sẽ ngăn nắp thật thích mắt, bước về phòng thấy khóa trái, tôi thử gõ cửa nhè nhẹ mà không gọi. Chờ hồi lâu không thấy động tĩnh gì hết, tôi nhìn sang phòng ba cũng thấy đóng cửa im lìm, tự nhiên trong đầu có ý nghĩ hay là Thuyền đang nằm ôm ấp, ân ái cùng ba bên kia phòng, hai người này đúng là bạo dạn mà.


Nhưng ý nghĩ đó chỉ thoáng qua thôi, vì Thuyền đang ở trong phòng và khóa trái lại mà. Tôi lấy chìa khóa tra vào ổ, nhẹ nhàng mở cửa ra, bước vào và cũng nhẹ nhàng đóng, khóa lại. 


Thuyền đang nằm trên giường ngủ say, hơi thở đều đều, có thể nàng ngủ quên vì không có lấy mền che cơ thể lại. gương mặt thanh tú chìm vào giấc ngủ thêm phần thánh thiện, cơ thể căng tràn sức hấp dẫn, ngực nàng vun cao đang phập phồng theo hơi thở. 


Thật lòng thì tôi chưa bao giờ nhàm chán dù có phải nhìn ngắm vợ mình hàng trăm nghìn lần nữa, tôi rất muốn hỏi hôm nay nàng đã dùng cách gì để giúp ba bắn ra khi không thể bước vào trong phòng. Tôi cũng thắc mắc 3 tiếng chốt cửa lúc trưa, thật sự là xảy ra chuyện gì.



==================== Chương 46 ====================

CHƯƠNG 46: SẼ CÓ LẦN SAU?


Tôi nằm nhẹ cạnh Thuyền, hương thơm quen thuộc từ cơ thể nàng len lỏi vào mũi, không phải là loại mùi hương do nước hoa hay sữa tắm. Từ lần đầu gần gũi với nàng, mùi hương này đã làm tôi bị quyến luyến không muốn rời xa.


Nghe từng hơi thở đều đều của nàng, nhìn vào đôi mắt khẽ nhắm, gò má Thuyền có chút hồng hồng. Tôi đưa tay choàng qua người Thuyền, dù rất nhẹ nhàng nhưng đã làm nàng tỉnh giấc. Thuyền nghiêng người nhìn thấy tôi, đôi mắt tuy hơi mở nhưng đã nhận ra, lại nhắm tiếp, quay hẳn người lại rúc vào vòng tay của tôi, gương mặt tỏ vẻ lười biếng không chịu thức dậy. Dù bên ngoài luôn rất nguyên tắc trong công việc hay đối xử với người khác, nhưng khi chỉ có tôi và nàng, Thuyền lúc nào cũng muốn làm nũng.


Tôi ôm chặt vợ trong tay, từ từ vuốt lưng cho nàng, cơ thể Thuyền mềm mại, vuốt tay qua từng đường cong đều cảm thấy thích thú. Sáng nay tôi còn đinh ninh cơ thể tuyệt mỹ này sẽ chính thức thuộc về ba, chiều theo ý nghĩ loạn luân mà tôi luôn đam mê. Giờ chuyện đó chưa xảy ra, tôi có thêm một cơ hội để suy nghĩ kĩ.


Cái tôi bận tâm hơn cả là trưa nay, Thuyền làm cách gì để giúp ba bắn ra. Hay là lúc tôi đưa mọi người qua nhà ba mẹ vợ, nàng đã tranh thủ cùng ba giải quyết ‘căn bệnh’ kia. Tôi nhìn lại cơ thể Thuyền một lần, thắc mắc không biết hai người họ đã thật sự xảy ra chuyện gì chưa, người vợ trong vòng tay tôi có còn thuộc sở hữu của riêng tôi nữa hay không?


Tôi đưa tay tới bờ mông mềm mại của Thuyền, cách một lớp vải của cái đầm dài, tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại vòng ba, không mềm nhũng mà đàn hồi, dù đã mang thai, sinh con, nhưng cơ thể Thuyền càng ngày càng đẹp, càng quyến rũ.

Tôi lại đưa tay lên ngực Thuyền, nhận ra dù nàng ở trong phòng và khóa trái cửa vẫn mặc áo ngực. Chưa kịp suy nghĩ thêm thì thấy Thuyền mở to mắt ra, ngước nhìn tôi chằm chằm, còn tay thì đã nắm cổ tay tôi như bảo dừng lại.


– Anh về hồi nào vậy? Thuyền thỏ thẻ nói trong khi ôm chặt lấy người tôi.


– Anh mới về thôi, thấy em ngủ ngon quá, mệt lắm hay sao? Tôi hỏi kiểu quan tâm nàng.


– Không mệt lắm, nhưng mà em về nằm chút rồi ngủ quên luôn. Chưa dọn dẹp đồ xong nữa…


– Anh về thấy dọn xong hết rồi, chắc là ba làm đó!


– À… Thuyền như nhớ ra điều gì, định nói rồi lại thôi.


– Mà… Nhắc tới ba, tôi cũng ngập ngừng chưa biết hỏi sao.


– Chuyện gì mà anh không nói vậy? Thuyền như nhận ra tâm sự trong lòng tôi nên hỏi.


Tôi chẳng biết hỏi thế nào cho Thuyền đỡ ngại, chẳng lẽ lại hỏi "Em và ba có làm gì chưa?" nhưng thật tình nếu nói về chuyện hai người có quan hệ với nhau thì chỉ là khoảng thời gian tôi đưa mọi người đi, trước đó… Tôi sực nhớ ra, trước đó nữa Thuyền đã bước ra nhà bếp và phụ giúp mọi người như bình thường, không có trở về phòng hay cầm điện thoại lên nữa. Nếu lúc đó ba còn mắc bệnh, thì nàng đã phải lo lắng và tất cả chạy ngược xuôi để nghĩ cách.


Thật sự tôi lo lắng về tình hình của ba, lúc trưa nghe Thuyền báo ba đang tái bệnh nhưng chúng tôi không thể bước vào phòng, tôi rất bất an. Nghĩ đến ba phải cực khổ chịu đựng cảm giác đó trong phòng một mình, tôi ở ngoài có ăn một bữa thịnh soạn cũng không cảm thấy ngon lành gì. Nói ra thì bất hiếu, nhưng trong lòng tôi muốn ba mẹ vợ mau mau rời khỏi nhưng điều đó là không thể.


Suy nghĩ một hồi, tôi mới từ từ nói, thật bình tĩnh: "Tình hình của ba sao rồi" Tôi nhìn thấy Thuyền đỏ mặt lên, nàng mắc cỡ à? Hình như vợ tôi cũng suy nghĩ điều gì đó, hơi dụi đầu vào người tôi và trả lời: "Ba ổn rồi, không còn tái bệnh nữa!" "Cảm ơn em!" Bất giác tôi nói lời cảm ơn Thuyền, chắc là do thói quen sau những lần trước nàng giúp ba giải bệnh.


– Cảm ơn gì mà cảm ơn, em có làm gì đâu! Thuyền tinh nghịch nói với tôi, mà đúng là nàng không có vào phòng ba, không ‘làm’ gì thật, nhưng tôi dám cá là nàng có cách khác để kích thích ba bắn ra.


– Em không làm gì sao ba bắn ra được hay vậy? Tôi cố ý hỏi Thuyền, như khích nàng tự nói ra, vì bản thân tôi lúc này không đoán nổi.


– Thì… nàng ngập ngừng một lúc, gương mặt càng đỏ lên, càng làm tôi bị tò mò và có chút hưng phấn. Thật sự những điều tưởng tượng trong đầu lúc nào cũng kích thích tôi, dù đa số là không có thật.


– Thì sao? Tôi hối thúc.


– Thì….em không có dùng tay như mấy lần trước…. Thuyền ấp úng nửa muốn nói nửa muốn không càng làm tôi tò mò.


– Anh biết chứ, em đâu có vào phòng ba mà làm như mấy lần kia… với lại anh nghĩ… Tôi đem hết những suy luận lúc trưa về những tiếng mở và khóa cửa nói cho Thuyền nghe. Nàng có chút bất ngờ về những điều tôi nghĩ, nhưng sau đó suy nghĩ xong, từ tốn nói:


– Ừ thì em không vào phòng ba như bình thường, nhưng cửa phòng ba có mở 1 chút. Em nói ra anh hứa không được giận, không được ghét em!


– Anh đã hứa sẽ yêu em nhiều hơn mà, sao giận hay ghét em được hả vợ yêu. Tôi nói rồi xoa đầu nàng, ra vẻ cưng chiều.


– Trưa nay ba gọi điện thoại trong lúc đang khó chịu, em không còn cách nào khác, nên đã đưa…cái quần…lót cho ba tự thủ dâm rồi… Thuyền nói xong ôm tôi rất chặt, nàng xấu hổ lắm thì phải.


Tôi tưởng tượng đến lúc ba cầm cái quần lót để lên đầu dương vật rồi sục thật mạnh, giống như đang đút thẳng vào âm đạo của vợ mình. Không biết lúc đó ba cảm giác thế nào, chắc là rất kích thích. Rồi lúc ra, ba có bắn thẳng vào quần lót như cách mà đàn ông hay bắn thẳng vào tử cung của phụ nữ hay không. Dù chỉ là cái quần lót, nhưng nó là vật rất nhạy cảm của Thuyền, trước đây nàng còn không để ba giặt giúp, hôm nay đã chủ động đưa cho ba thủ dâm.


Tôi chưa chịu dừng những suy nghĩ táo bạo của mình, có khi nào những tinh trùng của ba dính lại trên quần lót sẽ có cơ hội chui vào âm đạo vợ tôi, như một cách làm tình gián tiếp của ba và Thuyền. Dù biết là những điều viễn vông thôi, nhưng nó làm tôi kích thích. Dương vật bên dưới đã nhếch lên một chút rồi.


– Không lẽ quần lót hiệu quả vậy sao? Vậy nếu ba có tái bệnh nữa thì em chỉ cần đưa quần lót cho ba tự thủ dâm là được rồi phải không ta! Tôi hỏi như trêu ngươi dù trong lòng thực tế không muốn như vậy.


– Đúng rồi, vậy em càng khỏe chứ sao! Thuyền cũng không chịu thua kém, đáp lời chọc tức.


– Vậy chuyện sáng nay thế nào, tại sao ba lại tái bệnh? Tôi chuyển hướng khác ngay lập tức.


– Tại ba bị kích thích! Thuyền cố vòng vo.


– Ai kích thích! Thừa thắng, tôi xông lên.


– Em… Nàng lại ngượng ngùng nói, làm tôi bị kích thích thật sự, dương vật đã cứng lên một chút nữa.


– Á à…


– Cái gì, anh ý kiến gì hả? Không phải sáng nay em anh mạnh miệng lắm hay sao, em không có đùa với anh, bổn cô nương đây nói được làm được, khỏi có chọc quê! Thuyền nói vậy chứ không nhìn thẳng mặt tôi, gò má nàng đỏ hồng lên trông vô cùng đáng yêu, tôi biết Thuyền chỉ nói cứng thôi, chứ thật sự thì nàng đã đích thân khiêu gợi làm dương vật ba cứng lên không kiểm soát nổi.


Thương Thuyền vô cùng, tôi ôm siết nàng, thơm lên trán, trộm nhìn qua thấy mắt nàng đang nhắm lại, chắc là tránh ánh mắt tôi có thể làm Thuyền mắc cỡ nhiều hơn. Dù sao thì một người phụ nữ đoan chính như nàng lại đi gợi tình ba chồng, dù bí mật chỉ có 3 người biết nhưng Thuyền vẫn xấu hổ như thường.


– Anh có nói gì đâu, anh đúng là phục em sát đất, vợ anh là nhất, lần sau không dám chống cự với em nữa! Tôi biết Thuyền đã hi sinh vì tôi rất nhiều, tình nguyện chịu thua nàng, cho dù có làm trâu ngựa cũng thật sự không oán trách. Đời mình hạnh phúc nhất là cưới được một người vợ yêu thương mình, chiều lòng mình và sẵn sàng hi sinh vì mình. Tôi chỉ có thể tự dặn lòng phải chăm lo cho Thuyền nhiều hơn nữa.


– Còn có lần sau hả? Thuyền hỏi ngược lại làm tôi hơi choáng, hôm nay đúng là không như kế hoạch ban đầu, rõ ràng tôi muốn có thêm lần sau để Thuyền cùng ba ở nhà một ngày trọn vẹn, nhưng cơ hội tốt như vậy không đến nhiều lần. Hôm nay không thành công, Thuyền và ba chắc chắn đã bị giảm hứng thú rất nhiều, suy nghĩ của hai người cũng rất khác hôm qua, thậm chí là khác hẳn so với lúc sáng. Muốn họ bước vào cơ hội như hôm nay một lần nữa, sẽ không dễ dàng chút nào.


– Nếu có thì sao? Tôi xem đây là cơ hội để mở lời thêm lần nữa, vì bình thường rất khó để tự nhiên nhắc đến vấn đề nay. Thuyền nghe xong quay mặt đi rất e thẹn, nàng không trả lời ngay mà suy nghĩ một chút, tôi tò mò chăm chú theo dõi từng cử chỉ, nét mặt của vợ. Một lúc sau, nàng mới khẽ nói…



==================== Chương 47 ====================

CHƯƠNG 47: CƠ HỘI ĐÃ ĐẾN



Tôi hồi hộp chờ câu trả lời của Thuyền, trong khi tay vẫn ôm chặt nàng vào lòng. Sáng nay tôi khích tướng để Thuyền đồng ý ở cùng ba một ngày, còn bây giờ giống như đưa ra một lời đề nghị, năn nỉ và thỉnh cầu, nhưng dù bằng cách nào đi nữa thì cũng xuất phát từ sở thích loạn luân quái quỷ mà tôi đang có.


Tôi đang tự mở ra con đường để vợ mình và ba đến với nhau, thật sự đến với nhau bằng… thể xác. Tôi và Thuyền đã nói về chuyện này từ trước, đồng ý sẽ tiến dần từng bước, nhưng dù sao thì người hi sinh nhiều nhất chính là vợ tôi. Một người phụ nữ sẵn sàng vì mình mà dâm hơn, hi sinh nhiều hơn chắc chắn là người yêu mình, nhưng đến mức loạn luân cùng ba chồng, thì rất hiếm.


Thật sự trong lòng tôi đang rất lo lắng những chuyện không đầu không cuối. Lo lắng Thuyền sẽ hối hận mà thay đổi quyết định, lo lắng không biết nàng có bị tổn thương trong tâm hồn và lo lắng mối quan hệ giữa chúng tôi sẽ bị rạn nứt. Suy nghĩ hồi lâu, Thuyền mới khẽ nói:


– Anh thật sự không hối hận sao?


Vẻ mặt Thuyền rất nghiêm túc, có lẽ những lo lắng trong lòng nàng còn nhiều hơn tôi, thậm chí là Thuyền còn suy nghĩ đến cảm nhận của tôi. Vì nếu chuyện này thật sự xảy ra, mỗi người đều bị tổn thương theo một cách khác nhau. Chỉ có điều, tôi và Thuyền là những người lập ra kế hoạch và thực hiện nó, hoàn toàn chủ động đón nhận kết quả, còn ba nếu biết chúng tôi có ý định này sẽ nghĩ sao đây.


Nhưng rõ ràng ngay từ đầu, tôi và Thuyền đều một lòng muốn ba cảm thấy thoải mái với cuộc sống ở thành phố, chúng tôi sẽ làm tất cả để ba được an hưởng tuổi già, không đòi về quê một mình cô quạnh lúc tuổi già. Hơn nữa, mỗi lần có một chút kích thích từ chuyện ba và Thuyền ở cùng nhau, tôi và nàng lại có những đêm mặn nồng hơn hẳn. Một mũi tên trúng vài ba con nhạn, tôi cảm thấy hài lòng hơn là hối hận.


– Không phải sáng nay anh đã nói với em rồi sao, mấy ngày trước anh cũng nói như vậy. Anh không hề hối hận!!! Tôi nhấn mạnh một lần nữa.


– Nhưng em…


Tôi nhìn thấy vẻ âu lo của Thuyền, hình như nàng có điều gì đó còn chưa được giải tỏa, bèn hỏi "Em sao vậy, muốn nói gì sao không nói ra?"


– Em là đàn bà hư phải không? Rồi sau này có khi nào anh lại chê em hư hỏng, trắc nết, còn lẳng lơ với ba chồng? Thuyền ngập ngừng nói ra những điều suy tư. Tôi hiểu rõ, ôm nàng thật chặt, hôn một cái vào môi nàng thật lâu, từ từ buông môi ra rồi trả lời:


– Chuyện này anh cũng nói với em nhiều lần rồi mà, anh không coi thường em mà ngày càng yêu thương em hơn. Em đã vì anh và gia đình này hi sinh nhiều như vậy, kiếp sau anh có làm trâu ngựa cho em cũng hài lòng. Nếu em không tin, anh thề…thề…nếu có sai lời thì sẽ bị xe….


Tôi chưa kịp nói hết câu thì đã bị Thuyền khóa môi đắm đuối, nàng không cho tôi thề thốt những điều không may mắn. Một lúc sau, khi cảm thấy môi tôi nằm im ngoan ngoãn, Thuyền mới bỏ ra từ từ nói:


– Em cấm anh nói bậy, thề thốt lung tung, càng không được nói mấy câu như làm trâu làm ngựa. Mình là người một nhà, em có làm gì cũng vì yêu anh, thương gia đình này.


Nhìn vào mắt Thuyền, tôi cảm nhận được tình cảm to lớn ẩn sâu bên trong. Cảm thấy thương vợ hơn bao giờ hết, tôi ôm siết nàng vào lòng, hôn nhẹ lên trán và đáp "Dạ được rồi, chồng sẽ nghe lời vợ yêu, không nói bậy nữa nha!" Thuyền khẽ cười tinh nghịch, ôm tôi trả lời: "Vậy thì chuyện đó…" Tôi không để nàng trả lời nữa, mà chen ngang, tự nói để nàng đỡ ngại:


– Chuyện đó em sẽ bằng lòng phải không?


Thuyền khẽ gật đầu, tôi lại nghĩ đến cảnh Thuyền và ba nằm ôm nhau,va chạm xác thịt, dương vật bên dưới đã cứng ngắc. Thuyền đang áp sát vào cơ thể tôi, cảm nhận rõ sự cương bên dưới, tự nhiên cười khúc khích.


Tôi từ từ cởi đồ của nàng rồi đến quần áo trên người tôi, cả hai trần truồng quấn lấy nhau, làm tình trong ngây ngất. Thuyền ra rất nhiều nước, còn tôi do được tiếp sức bằng những ý nghĩ loạn luân, đã nhấp trong khoái lạc không ngừng nghỉ. Cả hai cùng lên đỉnh và ôm lấy nhau ngủ quên mất trong khi vẫn trần truồng.


Mãi đến khi ba gõ cửa gọi ra ăn tối, hai vợ chồng tôi mới lật đật thức dậy, cùng vào toilet, tắm chung để tiết kiệm thời gian. Vào bữa ăn, Thuyền lại trở về trạng thái quen thuộc, ăn rất nhanh và đi về phòng. Tôi ăn xong cố nán lại một chút để xem TV, ba dọn dẹp xong ra ngồi cạnh tôi. Ba cố tình né tránh ánh mắt của tôi, chỉ chăm chú nhìn vào màn hình, chắc là ba còn ngại ngùng chuyện lúc trưa, đích thân ba cầm quần lót của Thuyền để thủ dâm nên giờ không thể tự nhiên mà nói chuyện cùng tôi.


Xem TV xong, tôi về phòng, bước vào thấy Thuyền tắt điện thoại rất nhanh rồi cất ở đầu giường, vội vàng quay lại nhìn tôi. Dạo này Thuyền có vẻ thích dùng điện thoại vào buổi tối, những ngày tôi ngồi làm việc thì nàng cũng không nói câu nào, chỉ nằm nhìn điện thoại.


Gần một tuần trôi qua bình yên, tôi và Thuyền khá bận với với công việc, cả ngày chỉ có hai bữa ăn là gặp mặt ba, nàng vẫn im lặng còn ba cũng không nói gì quá nhiều. Sáng thứ bảy, tôi thức dậy, thấy Thuyền nằm ngủ ngoan ngoãn bên cạnh, từ ngày có ba, nàng được quyền ngủ thêm một chút thay vì dậy sớm để chuẩn bị bữa sáng. Hôm nay tôi chỉ làm tới đầu giờ chiều, dự định sẽ qua nhà ba mẹ vợ để đón bé Mây về.


Tôi hôn lên trán Thuyền một cái, nàng từ từ mở mắt ra, giọng ngái ngủ: "Sáng rồi hả chồng yêu?" Tôi cảm nhận được sự ngọt ngào trong từng câu chữ, trả lời: "Dậy mau vợ yêu, chuẩn bị đi làm." "Hôm nay em off, không có làm!"


– Vậy em có qua nhà ba mẹ đón Mây không? À…


Chợt trong đầu tôi nảy ra một ý định, hôm nay tôi rời nhà cả ngày, Thuyền thì không cần đi làm, việc đón Mây thì tôi đi một mình cũng chẳng có vấn đề, hay là… Đúng rồi! Đây là cơ hội tốt để vợ mình cùng ba ở nhà cả ngày… Những suy nghĩ biến thái xuất hiện vào sáng sớm làm tôi háo hức trước khi bước ra khỏi giường.


– Anh tính nói gì mà à…. Thuyền ôm tôi hỏi.


– Thôi để anh làm xong đón con gái về luôn, hôm nay em được nghỉ thì ở nhà với ba đi…


Tôi nói kiểu gợi mở, đúng là Thuyền thông minh và nhạy bén, đoán được ý đồ của tôi. Thật từ cuối tuần trước, nàng đã đồng ý thêm một lần nữa sau những lời khẳng định của tôi, hôm nay có thể nàng cũng đồng tình. Nhìn thấy mặt nàng có vẻ thay đổi, ánh mắt nghịch ngợm một chút, nàng nhanh miệng chọc tôi:


– Ở thì được rồi đó, nhưng anh có sao không? Mắt nàng nhìn tôi chăm chú.


– Anh làm gì mà có sao? Tôi trả lời gọn lỏn.


– Thì em ở nhà với ba đó… Nàng lại chọc tôi.


– Thì sao? Vẫn cứng đầu, tôi trả lời.


– Đồ ngốc! Không thèm nói với anh nữa… Có vẻ Thuyền giận thật, quay mặt đi chỗ khác kiểu không thèm quan tâm.


– Haha! Thôi nào, anh giỡn chút, hôm nay em ở nhà với ba nha, được không??? Tôi đưa ra lời đề nghị vừa tế nhị, vừa thẳng thắn.


– Được! Không ngờ Thuyền lại trả lời nhanh như vậy, có lẽ nàng không muốn giỡn nhây với tôi, thẳng thắn đi vào vấn đề. Nhìn mặt tôi có vẻ bất ngờ, hình như Thuyền cũng thấy nàng đột ngột quá, liền nói thêm một câu:


– Anh sao vậy, thì em ở nhà, suốt ngày ở trong phòng ngủ cho thoải mái, có sao đâu.

– Nhưng mà….anh đâu nói ý đó… Không hiểu sao tôi bị ngập ngừng dù thật sự trong lòng rất muốn nói rõ ràng.


– Á à… Thuyền kéo dài chữ "À" ra kèm theo nét mặt lém lỉnh, đã lâu tôi không thấy điệu bộ này của nàng, lần gần nhất có lẽ là hồi đại học, lúc tôi mới quen nàng. Giờ lại biểu hiện như vậy, nàng đã hoàn toàn nắm quyền chủ động, tôi chỉ có thể phục tùng thôi.


– Ừ thì vậy đó…vợ yêu thấy sao… Tôi hiền như một con cún, nói giọng nài nỉ.

Thuyền không trả lời, chỉ gật đầu nhẹ nhàng, tôi mừng như phát điên dù vợ mình sắp rơi vào bàn tay của ba. Vội vàng ôm vợ hôn tới tấp, tôi cảm ơn rối rít: "Cảm ơn em, cảm ơn vợ yêu, hihi!" "Làm gì vậy hả, buông em ra coi!" Thuyền nói mà cười vang thoải mái.


Hai vợ chồng tôi thay đồ, rồi cùng ra ăn sáng, ba đã chuẩn bị chu đáo như mọi khi. Thấy tôi mặc đồ đi làm còn Thuyền lại mặc bộ pijama, ba nhìn hồi lâu rồi bước vào lấy chén đũa. Chắc ba cũng thắc mắc nhưng không biết nói sao, tôi bèn mở lời trước.

– Hôm nay thứ bảy, con làm nửa ngày rồi qua nhà ba mẹ vợ đón cháu nội về cho ba nè, Thuyền được nghỉ nên ở nhà.


– Ừ vậy hả, lát đi cẩn thận nha con! Trong lời nói của ba có chút lúng túng.


Bữa sáng đã xong, Thuyền vẫn không nói gì mà trở về phòng như ngày thường, còn tôi sửa soạn chỉnh tề bước ra khỏi nhà. Nghe tiếng cửa đóng lại, cảm giác lần này đã bớt khó chịu hơn một chút vì Thuyền không còn chọc tức tôi nữa. Nhưng vẫn rất hồi hộp, tim tôi đang đập theo nhịp 4-3-1-2, nói chung là loạn hết cả lên. Bỗng tôi sực nhớ ra, cầm điện thoại nhắn tin cho Thuyền.


– Vợ yêu, như hôm trước, nhớ…quay video lại nhé.


Hôm trước Thuyền cũng hứa quay video ôm ấp ba cho tôi xem, thật sự tôi không dám yêu cầu quây thành một đoạn video sex thật sự nếu điều đó xảy ra. Vì dù gì đi nữa, để chồng mình nhìn thấy cảnh mình và ba ôm nhau đã quá giới hạn của Thuyền rồi. Nàng có làm điều gì quá giới hạn tôi cũng có thể chấp nhận, nhưng tôi biết tuyệt đối Thuyền sẽ không quay video quá lố.


– Em biết rồi nè! Thuyền trả lời rất nhanh và gọn gàng, làm tôi càng háo hức. Xuống nhà lái xe đi, lòng tôi như thiêu đốt, mong mau chóng đến chiều để biết kết quả.



==================== Chương 48 ====================

CHƯƠNG 48: ĐI VÀO PHÒNG BA


Thuyền về phòng nằm ra giường mà không khóa trái cửa, lát sau lại đi vào nhà vệ sinh, tay vẫn cầm theo điện thoại. Nàng vào toilet, biết rõ trong nhà chỉ còn mình và ba, bình thường sẽ khóa trái cửa và vào toilet thì khóa thêm một lớp nữa. Nhưng hôm nay nàng biết mình không khóa trái, vẫn vào toilet, định đóng cửa rồi không biết nghĩ gì, vẫn để cửa toilet mở toang.


Nàng từ từ kéo quần dài và quần lót xuống, để lộ ra một vùng âm hộ đẹp đẽ ẩn nấp bên dưới lớp lông mu được chăm sóc cẩn thận. Thuyền ngồi xuống bồn cầu, bắt đầu đi tiểu, nghe rõ tiếng nước ‘tõn…tõn…tõn…’


Thuyền chợt nghĩ, mình đang ở truồng như thế này, cửa lại không khóa, có khi nào ba vô tình mở ra bước vào hay không. Tuy rằng đứng ở cửa không thể nhìn thẳng vào toilet, nhưng mà chỉ nghe tiếng nàng đang đi tiểu thôi, Thuyền cũng cảm thấy xấu hổ. Nàng biết ba sẽ không đường đột bước vào, cảm thấy có sự yên tâm, nhưng ngay trong cái yên tâm đó lại càng làm nàng thôi thúc ý nghĩ ba sẽ bước vào thật.


Thuyền trả lời tin nhắn của Phong xong, lại bấm duyệt web rồi vào trang Thiên Địa, tìm mục truyện loạn luân để đọc tiếp. Tiểu đã xong lâu, nhưng Thuyền vẫn ở truồng ngồi đọc truyện trong toilet, chăm chú vào những tình tiết ba chồng cùng con dâu làm tình. Nàng nghĩ đến hôm trước, suýt chút nữa nàng đã hóa thân thành nữ chính trong truyện nhưng bất thành, hôm nay có một cơ hội còn tốt hơn thế, nàng có nên tận dụng triệt để hay không?


Càng đọc những tình tiết ba chồng và con dâu quan hệ, Thuyền cảm thấy trong người nóng ran dần dần, bên dưới cũng rỉ nước ra một ít rồi. Mỗi lần đọc truyện này, tim Thuyền đều đập nhanh, hồi hộp như chính mình hóa thân vào câu chuyện. Lý thuyết là vậy, nhưng đến lúc thực tế thì những ham muốn trào dâng trong cơ thể sẽ lấn át sự hồi hộp, điển hình là cuối tuần trước, nàng mụ mị và không đứng vững, phải để ba dìu về phòng.


Nghĩ đến ba, Thuyền như bừng tỉnh, nhớ lại mình đi toilet nãy giờ còn ngồi yên một chỗ. Thuyền vội vàng rửa sạch âm hộ, lau khô rồi kéo quần lên ngay ngắn, bước ra ngoài rồi lại nằm xuống giường, lấy điện thoại ra đọc cho hết chương truyện mới nhất. Trong đó, Thuyền nhớ nhất chi tiết âm đạo nữ chính bị nong ra đến đau rát nhưng vẫn sung sướng vì được lên đỉnh đến 3 4 lần. Thuyền tưởng tượng dương vật to tướng của ba mà đút vào lút cán, chắc chắn sẽ chạm đến điểm sâu nhất bên trong âm đạo nàng, cảnh giới mà Phong chưa bao giờ đạt tới.


Thuyền đọc xong mà càng rạo rực, tay khẽ đưa xuống âm hộ, nhưng để bên ngoài quần, chạm vào. Nàng cảm thấy bên dưới đang nhạy cảm ơn bao giờ hết, đụng nhẹ thôi cũng thấy thinh thích. Nàng toan đứng dậy để ra ngoài phòng khách tìm ba, thực hiện lời hứa với Phong, nhưng lại nằm xuống, hôm nay vẫn còn nhiều thời gian, cứ từ từ đã.


Nàng suy nghĩ thật kĩ những phản ứng của ba hôm trước, ba đã nói là ba có tình cảm với nàng, thật sự đó là tình cảm nam nữ chứ không phải mối quan hệ giữa ba chồng và con dâu. Cả tuần nay nàng và ba cũng không có cơ hội để nói chuyện nhiều, không biết ba có buồn hay không? Thuyền đã mở lời, nói thích dương vật của ba, cũng từng nài nỉ ba đút vào trong cơn nứng, giờ chỉ cần nàng mở lời một chút, chắc chắn ba sẽ đồng ý.


Thuyền nằm suy nghĩ thêm một chút rồi đứng dậy, bước ra khỏi phòng, chầm chậm đi về hướng phòng khách, bình thường sau khi ăn xong ba sẽ ngồi xem TV. Đúng như nàng dự đoán, ba đang chăm chú xem TV, không để ý nàng bước đến. Thuyền nhìn ba từ sau, không biết nên lên tiếng thế nào, bắt đầu câu chuyện từ đâu. Hai người đã nói rõ từ hôm trước, đều có tình cảm với nhau, hơn nữa ba cũng biết Phong có những suy nghĩ loạn luân, rất ủng hộ hai người ở bên nhau. Ánh mắt Thuyền lộ vẻ vui mừng, nàng vừa nhớ ra điều gì đó:


– Ba ơi! Thuyền gọi nhẹ từ phía sau, trên người vẫn là bộ pijama quen thuộc.


– À…Thuyền đó hả, có gì không con? Ba hơi giật mình quay người lại.


– Cái…ấy đâu ba? Thuyền giả bộ ngập ngừng.


– Hả? Cái gì?


– Cái…quần lót ren hôm trước con đưa ba, ba vẫn chưa trả lại. Nếu hôm nay không suy nghĩ, Thuyền cũng quên mất, cả tuần qua không nói chuyện nhiều với nhau, nàng cũng bận công việc, suýt nữa thì quên mất.


– À… Ba gật gật đầu, mặt ngại ngùng đứng lên đi về phòng. Thuyền cũng đi theo. Ba mở cửa bước vào, đáng lẽ bình thường Thuyền đứng bên ngoài, nhưng hôm nay không hiểu sao nàng đi thẳng vào bên trong.


Ba mở tủ quần áo, Thuyền nhìn vào thấy ngay cái quần lót của mình được xếp cẩn thận để trên cùng. Tay ba hơi run run cầm cái quần lót đưa về phía Thuyền, nàng nhận lấy mà mặt có hơi đỏ lên một chút. Một lần nữa nàng chủ động tiếp cận ba, điều này trái với tính cách bình thường của nàng, nhưng thật sự lúc này có điều gì đó thôi thúc trong lòng Thuyền.


– Cảm ơn ba! Thuyền lễ phép nói.


– Đừng….đừng nói vậy! Ba phải là người cảm ơn con mới phải! Ba vội vàng đỡ lời, cảm thấy ngại vì giữ cái quần lót quá lâu. Mấy hôm nay ngày nào ba cũng cầm lên hít hà rồi xếp cẩn thận để lại vào tủ. Không còn mùi hương của cơ thể Thuyền mà thay vào đó là mùi nước xả, có thơm mà không có kích thích, nên ba chỉ hít lấy lệ, xem như một chút an ủi.


– Một tuần rồi, ba có cảm thấy khó chịu  ở đâu không?


– Không, ba là dân nhà quê mà, sức khỏe tốt lắm, không có bệnh hay khó chịu gì trong người.


– Con nói là…căn bệnh kia của ba. Thuyền đỏ mặt hỏi.


– À…cả tuần nay ba đâu có ra ngoài nhiều, không tiếp xúc với ai, sao mà tái bệnh được, con yên tâm, dạo này ba cẩn thận hơn nhiều rồi. Mỗi lần như vậy lại làm khổ con, nên ba không muốn làm con thiệt thòi.


"Ba thật sự nghĩ cho mình sao?" Thuyền tự hỏi trong lòng, mỗi lần ba tái bệnh nàng đều rất mệt mỏi vì phải giúp ba xuất tinh bằng mọi giá. Mấy lần trôi qua, cả cơ thể nàng đã bị ba nhìn thấy, rõ ràng ba rất muốn nhìn, rất muốn đụng chạm và thậm chí là làm tình, nhưng ba đã gạt qua cái ham muốn của bản thân để suy nghĩ cho nàng. Thuyền thật sự cảm động.


– Con không thiệt thòi, con đã hứa sẽ giúp ba hết lòng mà. Thuyền trả lời.


– Nhưng mỗi lần như vậy con đều mệt mỏi, ba nhìn con đổ mồ hôi mà xót lắm. Ba nói chầm chậm.


– Con không sao đâu, ba đừng lo mà!


– Với lại… Ba nói rồi dừng lại, có vẻ khó nói tiếp, gương mặt cũng đầy vẻ âu lo.


– Có chuyện gì vậy ba? Thuyền ngơ ngác hỏi.


– Với lại…mỗi lần ba mắc bệnh đều không kiểm soát được mình, ba đều nghĩ tới những thứ bậy bạ, nếu không kìm chế, có thể ba đã làm chuyện có lỗi rồi.


Nhìn vẻ mặt khổ sở của ba khi nói ra những lời này, Thuyền cảm thấy mình không đúng khi cố tình kích thích ba hôm trước. Nhưng không phải ba cũng thích nàng hay sao, chỉ là ba luôn nghĩ tới mối quan hệ giữa hai người, ba chồng sao mà có thể ngủ với con dâu được, chuyện này lộ ra ngoài thì có chết cũng không thoát khỏi tiếng xấu.


– Ba đừng nói vậy, căn bệnh làm ba không kiểm soát được thôi. Con và anh Phong đều hiểu, những lúc như vậy đều muốn dùng mọi cách để giúp ba bắn ra chứ không nghĩ gì thêm, cho dù là…


Thuyền ngập ngừng trong giây lát rồi nói tiếp:


– Cho dù là có làm chuyện như hôm trước… Thuyền nói xong mà đỏ rần cả mặt, tay nắm chặt cái quần lót, nàng đang dùng lời nói dẫn dụ ba chồng của mình. Nàng tự nói với lòng, hôm nay đã là giới hạn, nàng sẽ không bao giờ chủ động với ba thêm lần nào nữa.


– Chuyện hôm trước….là chuyện…cái quần lót đó hả? Ba tỏ vẻ không hiểu, hay là cố tình không hiểu. Không biết nữa!


– Không phải… Thuyền có chút giận dỗi, sao ba lại có thể không hiểu những gì nàng nói vậy, không lẽ phải nói thẳng ra là chuyện hai người chuẩn bị làm tình…


– Chuyện hôm trước ba không nhớ gì sao? Thuyền nói tiếp, có vẻ giận thật.


– Nhớ…nhớ…ba nhớ hết mà… Nhưng… ba đã nghĩ rất nhiều, sao ba có thể làm vậy được, con là con dâu, là vợ của thằng Phong…


– Ba có nhớ con nói là anh Phong… ghen với ba không? ba có nhớ con nói anh Phong có…. suy nghĩ…. loạn luân không? Thuyền nói từ từ, cố nói ra từng chữ thật khó khăn. Không hiểu sao nói ra những lời này, bên dưới nàng đã rỉ ra một chút dâm thủy.


– Ba nhớ…nhớ…


– Ba nhớ là được rồi… Thuyền nói cụt ngủn, ra vẻ giận dỗi.


– Ba xin lỗi…


Không đợi ba nói dứt lời, Thuyền có vẻ giận dỗi, không nói gì thêm, vội xoay người, bước về phòng đóng cửa lại, vẫn không khóa trái. Nàng hy vọng những lời vừa nói sẽ làm ba hiểu là nàng đang muốn gì, ba là nông dân nhưng về ăn nói, ứng xử luôn là người rất nhạy bén. Nếu ba không hiểu, chẳng lẽ nàng phải thay đồ gợi cảm ra để đong đưa trước mặt cho ba bị kích thích?

